---
title: ميزات ودعم CAD
linktitle: ميزات ودعم CAD
second_title: Aspose.CAD .NET - تنسيق ملف CAD وBIM
description: أطلق العنان للإمكانات الكاملة لميزات CAD مع دروس Aspose.CAD لـ .NET. تعرف على الدعم ثلاثي الأبعاد لـ DGN V7، والتعامل مع الشبكة، وتخصيص القلم، والمزيد دون عناء.
type: docs
weight: 23
url: /ar/net/cad-features-and-support/
---

## مقدمة

هل أنت مستعد للارتقاء بلعبة CAD الخاصة بك؟ انغمس في عالم Aspose.CAD لبرامج .NET التعليمية وافتح عالمًا من الإمكانيات للتكامل السلس ومعالجة ملفات CAD. سواء كنت محترفًا متمرسًا أو بدأت للتو، فإن أدلتنا خطوة بخطوة تلبي جميع مستويات الخبرة.

## اكتشف قوة الدعم ثلاثي الأبعاد لملفات DGN V7

 في البرنامج التعليمي[دعم ثلاثي الأبعاد لـ DGN V7 في Aspose.CAD لـ .NET](./3d-support-for-dgn-v7/)، نكشف عن تعقيدات الدعم ثلاثي الأبعاد لملفات DGN V7. شاهد سحر دمج ملفات CAD ومعالجتها بسهولة في مساحة ثلاثية الأبعاد. اتبع الدليل للتنقل خلال العملية بسهولة.

## أصبح دعم الشبكة أمرًا سهلاً

 اكتشف بساطة دعم الشبكة في Aspose.CAD لـ .NET من خلال برنامجنا التعليمي[دعم الشبكة في Aspose.CAD لـ .NET](./mesh-support/). قم بتحويل ملفات CAD الخاصة بك إلى PDF بسلاسة حيث نقوم بإرشادك خلال كل خطوة. أتقن فن التعامل مع الشبكات وعزز المظهر المرئي لمشاريع التصميم بمساعدة الكمبيوتر (CAD) الخاصة بك.

## قم برفع مستوى تصدير CAD باستخدام خيارات القلم المخصصة

 في[قم برفع مستوى تصدير CAD باستخدام خيارات القلم المخصصة في Aspose.CAD لـ .NET](./pen-support-in-export/)، نحن نعلمك كيفية تحسين صادرات صور CAD الخاصة بك. قم بتخصيص خيارات القلم للحصول على صور مذهلة بصيغة PDF وPNG وBMP والمزيد. ارفع الجودة الجمالية لصادرات CAD الخاصة بك دون عناء.

## قراءة ملفات DWT أصبحت بسيطة

استكشف Aspose.CAD للتعرف على قدرة .NET القوية على قراءة ملفات DWT[قراءة DWT في Aspose.CAD لـ .NET](./reading-dwt/). عزز تكامل بيانات CAD الخاصة بك من خلال برنامجنا التعليمي سهل الاستخدام. التنقل خلال العملية بسلاسة وكفاءة.

## ضبط مقياس التخطيط التلقائي للدقة

 قم بتحسين عرض CAD الخاص بك من خلال تعلم كيفية إعداد Auto Layout Scaling[إعداد مقياس التخطيط التلقائي في Aspose.CAD لـ .NET](./setting-auto-layout-scaling/). حقق عرضًا دقيقًا وقابلاً للتكيف للملفات دون عناء من خلال برنامجنا التعليمي الشامل. قم بتحسين سير عملك باستخدام هذه المهارة الأساسية.

## إتقان الخلفية وألوان الرسم

 أتقن Aspose.CAD لـ .NET عن طريق تعيين الخلفية ورسم الألوان دون عناء. اتبع دليلنا خطوة بخطوة في[ضبط الخلفية وألوان الرسم في Aspose.CAD لـ .NET](./setting-background-and-drawing-colors/) لإضافة الحيوية إلى مشاريع CAD الخاصة بك. اجذب جمهورك بتصميمات جذابة بصريًا.

## تحسين عرض CAD باستخدام حجم اللوحة القماشية ووضعها

استكشف الدليل المفصّل خطوة بخطوة حول ضبط حجم اللوحة القماشية ووضعها[ضبط حجم القماش ووضعه في Aspose.CAD لـ .NET](./setting-canvas-size-and-mode/). قم بتحسين عرض CAD الخاص بك بسهولة، مما يضمن أن مشاريعك تلبي أعلى معايير الجودة والدقة.

## استبدال الخطوط بسهولة في رسومات CAD

 تعلم كيفية استبدال الخطوط بسهولة[استبدال الخطوط في Aspose.CAD بـ .NET](./substituting-fonts/). اتبع دليلنا لتخصيص الخط بكفاءة في رسومات CAD الخاصة بك. ارفع مستوى الطباعة لتصميماتك دون أي متاعب.

## التعامل مع ملفات DGN كالمحترفين

 استكشف ميزات Aspose.CAD لـ .NET القوية للتعامل مع ملفات DGN[عناصر DGN المدعومة في Aspose.CAD لـ .NET](./supported-dgn-elements/). اتبع دليلنا خطوة بخطوة للعمل بسلاسة مع العناصر ثنائية وثلاثية الأبعاد. أتقن فن التعامل الفعال مع ملفات DGN.

## 1دعم سلس لملفات DGN V7

 افتح الدعم السلس لملفات DGN V7 في[دعم DGN V7 في Aspose.CAD لـ .NET](./support-for-dgn-v7/)قم بتحويل ملفات DGN إلى صور نقطية بسهولة من خلال إرشاداتنا خطوة بخطوة. استمتع بسير عمل سلس مع Aspose.CAD لـ .NET.

## 1إطلاق العنان لقوة الدعم ثلاثي الأبعاد لـ DGN V7

 انطلق في رحلة لإطلاق العنان لقوة الدعم ثلاثي الأبعاد لـ DGN V7[دعم 3D لـ DGN V7 في Aspose.CAD لـ .NET](./support-of-3d-for-dgn-v7/). اتبع برنامجنا التعليمي خطوة بخطوة للاستفادة من إمكانيات Aspose.CAD لـ .NET بشكل كامل.

يقدم لك Aspose.CAD for .NET برامج تعليمية تعمل على تبسيط تعقيدات ميزات CAD، مما يضمن لك البقاء في المقدمة في عالم التصميم والهندسة المتطور باستمرار. استكشف البرامج التعليمية اليوم وحسّن مهاراتك في التصميم بمساعدة الكمبيوتر (CAD) دون عناء!
## ميزات CAD ودروس الدعم
### [دعم ثلاثي الأبعاد لـ DGN V7 في Aspose.CAD لـ .NET](./3d-support-for-dgn-v7/)
اكتشف قوة الدعم ثلاثي الأبعاد لملفات DGN V7 في Aspose.CAD لـ .NET. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لدمج ملفات CAD ومعالجتها بسهولة.
### [دعم الشبكة في Aspose.CAD لـ .NET](./mesh-support/)
اكتشف الدعم الشبكي في Aspose.CAD لـ .NET من خلال برنامجنا التعليمي خطوة بخطوة. تحويل ملفات CAD إلى PDF بسهولة.
### [قم برفع مستوى تصدير CAD باستخدام خيارات القلم المخصصة في Aspose.CAD لـ .NET](./pen-support-in-export/)
تعرف على كيفية تحسين عمليات تصدير صور CAD باستخدام Aspose.CAD لـ .NET. قم بتخصيص خيارات القلم للحصول على صور مذهلة بصيغة PDF وPNG وBMP والمزيد.
### [قراءة DWT في Aspose.CAD لـ .NET](./reading-dwt/)
استكشف Aspose.CAD لـ .NET. أداة قوية لقراءة ملفات DWT دون عناء. عزز تكامل بيانات CAD الخاصة بك من خلال برنامجنا التعليمي سهل الاستخدام.
### [إعداد مقياس التخطيط التلقائي في Aspose.CAD لـ .NET](./setting-auto-layout-scaling/)
تحسين عرض CAD باستخدام Aspose.CAD لـ .NET. تعلم كيفية إعداد Auto Layout Scaling لعرض الملفات بشكل دقيق وقابل للتكيف.
### [ضبط الخلفية وألوان الرسم في Aspose.CAD لـ .NET](./setting-background-and-drawing-colors/)
ماجستير Aspose.CAD لـ .NET. قم بتعيين الخلفية ورسم الألوان دون عناء. اتبع دليلنا خطوة بخطوة.
### [ضبط حجم القماش ووضعه في Aspose.CAD لـ .NET](./setting-canvas-size-and-mode/)
استكشف الدليل التفصيلي خطوة بخطوة حول تعيين حجم اللوحة القماشية ووضعها في Aspose.CAD لـ .NET. قم بتحسين عرض CAD الخاص بك بسهولة باستخدام هذا البرنامج التعليمي الشامل.
### [استبدال الخطوط في Aspose.CAD بـ .NET](./substituting-fonts/)
تعلم كيفية استبدال الخطوط في Aspose.CAD بـ .NET دون عناء. اتبع دليلنا خطوة بخطوة لتخصيص الخط بشكل فعال في رسومات CAD الخاصة بك.
### [عناصر DGN المدعومة في Aspose.CAD لـ .NET](./supported-dgn-elements/)
استكشف ميزات Aspose.CAD لـ .NET القوية للتعامل مع ملفات DGN. اتبع دليلنا خطوة بخطوة للعمل بسلاسة مع العناصر ثنائية وثلاثية الأبعاد.
### [دعم DGN V7 في Aspose.CAD لـ .NET](./support-for-dgn-v7/)
استكشف الدعم السلس الذي يقدمه Aspose.CAD لـ .NET لملفات DGN VConvert DGN لتحويل الصور النقطية بسهولة من خلال إرشادات خطوة بخطوة.
### [دعم 3D لـ DGN V7 في Aspose.CAD لـ .NET](./support-of-3d-for-dgn-v7/)
أطلق العنان لقوة الدعم ثلاثي الأبعاد لـ DGN V7 في Aspose.CAD لـ .NET. اتبع البرنامج التعليمي خطوة بخطوة.