---
title: जावा में Aspose.CAD के साथ परतों का समर्थन
linktitle: CAD में परतों का समर्थन
second_title: Aspose.CAD जावा एपीआई
description: Aspose.CAD के साथ जावा CAD विकास में मास्टर लेयर समर्थन। चित्रों को सहजता से व्यवस्थित और निर्यात करें।
type: docs
weight: 18
url: /hi/java/advanced-cad-features/support-of-layers-in-cad/
---
## परिचय

परतों के समर्थन में महारत हासिल करके जावा में Aspose.CAD की पूरी क्षमता को अनलॉक करें। सीएडी ड्राइंग में परतें एक महत्वपूर्ण भूमिका निभाती हैं, जिससे ग्राफिकल तत्वों के कुशल संगठन और हेरफेर की अनुमति मिलती है। इस व्यापक ट्यूटोरियल में, हम Aspose.CAD का उपयोग करके लेयर सपोर्ट की जटिलताओं को समझेंगे, और आपको इस शक्तिशाली कार्यक्षमता का उपयोग करने के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका प्रदान करेंगे।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

1.  जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.CAD: लाइब्रेरी को डाउनलोड और इंस्टॉल करें[वेबसाइट](https://releases.aspose.com/cad/java/). अपने जावा वातावरण में लाइब्रेरी स्थापित करने के लिए इंस्टॉलेशन निर्देशों का पालन करें।

2. जावा विकास वातावरण: सुनिश्चित करें कि आपकी मशीन पर जावा विकास वातावरण स्थापित है। आप वेबसाइट से जावा का नवीनतम संस्करण डाउनलोड कर सकते हैं।

अब, आइए जावा में Aspose.CAD के साथ परत समर्थन का लाभ उठाने की प्रक्रिया का पता लगाएं।

## नामस्थान आयात करें

अपने प्रोजेक्ट को किकस्टार्ट करने के लिए आवश्यक नामस्थान आयात करके शुरुआत करें:

```java
import com.aspose.cad.Image;

import com.aspose.cad.imageoptions.CadRasterizationOptions;
import com.aspose.cad.imageoptions.JpegOptions;
import java.util.ArrayList;
import java.util.Arrays;
import java.util.List;
```

अब, आइए स्पष्ट समझ सुनिश्चित करने के लिए प्रत्येक चरण का विश्लेषण करें।

## चरण 1: फ़ाइल पथ सेट करें

अपनी DWF स्रोत फ़ाइल और वांछित आउटपुट फ़ाइल के लिए पथ परिभाषित करें। निर्दिष्ट निर्देशिकाओं का अस्तित्व सुनिश्चित करें।

```java
String dataDir = "Your Document Directory" + "DWFDrawings/";
String srcFile = dataDir + "for_layers_test.dwf";
String outFile = dataDir + "for_layers_test.jpg";
```

## चरण 2: DWF छवि लोड करें

 Aspose.CAD का उपयोग करके DWF छवि लोड करें`Image.load` तरीका।

```java
Image image = Image.load(srcFile);
```

## चरण 3: रैस्टराइज़ेशन विकल्प कॉन्फ़िगर करें

 का एक उदाहरण बनाएं`CadRasterizationOptions` और अपनी आवश्यकताओं के अनुरूप इसके गुणों को अनुकूलित करें।

```java
CadRasterizationOptions rasterizationOptions = new CadRasterizationOptions();
rasterizationOptions.setPageWidth(1600);
rasterizationOptions.setPageHeight(1600);
```

## चरण 4: परतें निर्दिष्ट करें

उन परतों को परिभाषित करें जिन्हें आप आउटपुट में शामिल करना चाहते हैं। इस उदाहरण में, हम सूची में "लेयरए" जोड़ते हैं।

```java
List<String> stringList = new ArrayList<>(Arrays.asList("LayerA"));
rasterizationOptions.setLayers(stringList);
```

## चरण 5: JPEG विकल्प कॉन्फ़िगर करें

वेक्टर रैस्टराइज़ेशन विकल्पों सहित JPEG विकल्प सेट करें।

```java
JpegOptions jpegOptions = new JpegOptions();
jpegOptions.setVectorRasterizationOptions(rasterizationOptions);
```

## चरण 6: JPG में निर्यात करें

 का उपयोग करके संशोधित छवि को JPG फ़ाइल के रूप में सहेजें`image.save` तरीका।

```java
image.save(outFile, jpegOptions);
```

इन चरणों का पालन करके, आपने जावा में Aspose.CAD के परत समर्थन का सफलतापूर्वक उपयोग किया है, जिससे आप विशिष्ट परतों के साथ CAD चित्रों में हेरफेर और निर्यात कर सकते हैं।

## निष्कर्ष

बधाई हो! अब आपने Java में Aspose.CAD के साथ लेयर सपोर्ट की कला में महारत हासिल कर ली है। इस ट्यूटोरियल ने आपको Aspose.CAD द्वारा प्रदान की गई शक्तिशाली परत कार्यक्षमता का लाभ उठाकर सीएडी चित्रों को कुशलतापूर्वक व्यवस्थित करने और निर्यात करने के ज्ञान से सुसज्जित किया है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं रैस्टराइज़ेशन विकल्पों में कई परतें जोड़ सकता हूँ?

 A1: निश्चित रूप से! बस विस्तार करें`stringList` उन अतिरिक्त परतों के नाम के साथ जिन्हें आप शामिल करना चाहते हैं।

### Q2: क्या Aspose.CAD विभिन्न CAD प्रारूपों के साथ संगत है?

A2: हां, Aspose.CAD विभिन्न प्रकार के चित्रों को संभालने में बहुमुखी प्रतिभा सुनिश्चित करते हुए, CAD प्रारूपों की एक विस्तृत श्रृंखला का समर्थन करता है।

### Q3: मैं आउटपुट छवि आयामों को कैसे समायोजित कर सकता हूं?

 A3: संशोधित करें`setPageWidth` और`setPageHeight` आउटपुट आयामों को अनुकूलित करने के लिए रैस्टराइज़ेशन विकल्पों में गुण।

### Q4: क्या Aspose.CAD के लिए कोई लाइसेंसिंग विकल्प उपलब्ध हैं?

 उ4: हां, लाइसेंसिंग विकल्प तलाशें[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy) अतिरिक्त सुविधाओं और समर्थन को अनलॉक करने के लिए।

### Q5: मैं Aspose.CAD के साथ कहां सहायता मांग सकता हूं या अपने अनुभव साझा कर सकता हूं?

A5: Aspose.CAD समुदाय से जुड़ें[मंच](https://forum.aspose.com/c/cad/19) समर्थन और सहयोगात्मक चर्चा के लिए।