---
title: Лимитное лицензирование в Aspose.CAD
linktitle: Лимитное лицензирование в Aspose.CAD
second_title: API Aspose.CAD Java
description: Узнайте, как освоить лимитное лицензирование в Aspose.CAD для Java, с помощью этого подробного руководства. Оптимизируйте обработку САПР для повышения эффективности и экономичности.
type: docs
weight: 10
url: /ru/java/licensing-and-configuration/metered-licensing-in-aspose-cad/
---
## Введение

Раскройте весь потенциал Aspose.CAD для Java с помощью дозированного лицензирования! Это пошаговое руководство проведет вас через процесс настройки лимитного лицензирования, обеспечивая плавную интеграцию и оптимальное использование этой мощной библиотеки Java для автоматизированного проектирования (САПР). В этом руководстве рассматривается все: от предварительных требований до импорта пакетов и выполнения примеров.

## Предварительные условия

Прежде чем погрузиться в мир дозированного лицензирования с помощью Aspose.CAD, убедитесь, что у вас есть следующее:

### Установка пакета разработки Java (JDK)

 Убедитесь, что в вашей системе установлена последняя версия Java Development Kit. Вы можете скачать его с[здесь](https://www.oracle.com/java/technologies/javase-downloads.html).

### Aspose.CAD для библиотеки Java

 Обязательно загрузите и настройте библиотеку Aspose.CAD для Java. Вы можете найти библиотеку[здесь](https://releases.aspose.com/cad/java/).

## Импортировать пакеты

В свой проект Java импортируйте необходимые пакеты, чтобы начать использовать функции Aspose.CAD. Используйте следующий фрагмент кода, чтобы добавить в свой проект дозированное лицензирование:

```java
import com.aspose.cad;
```

## Шаг 1. Установите измеренный ключ

 Сначала установите дозирующий ключ с помощью кнопки`setMeteredKey` метод. Заменять`<valid public key>` и`<valid private key>` с вашими реальными открытым и закрытым ключами.

```java
Metered.setMeteredKey("<valid public key>", "<valid private key>");
```

## Шаг 2: Получите количество потребления перед обработкой

Получите значение потребленного количества перед доступом к API Aspose.CAD, чтобы получить первоначальное понимание.

```java
BigDecimal quantityOld = Metered.getConsumptionQuantity();
System.out.println("Consumption quantity before processing: " + quantityOld);
```

## Шаг 3: Обработка

Выполните желаемую обработку САПР, используя функции Aspose.CAD. Раскомментируйте фрагмент кода, связанный с вашей конкретной задачей, например загрузкой изображения САПР.

```java
// Пример:
// com.aspose.cad.fileformats.cad.CadImage изображение =
// (com.aspose.cad.fileformats.cad.CadImage)com.aspose.cad.Image.load("BlockRefDgn.dwg");
```

## Шаг 4: Получите количество потребления после обработки

После обработки снова получите значение потребленного количества, чтобы оценить влияние.

```java
BigDecimal quantity = Metered.getConsumptionQuantity();
System.out.println("Consumption quantity after processing: " + quantity);
```

При необходимости повторите эти шаги для любой дополнительной обработки или задач.

## Заключение

Поздравляем! Вы успешно освоили дозированное лицензирование с помощью Aspose.CAD для Java. Следуя этому руководству, вы легко настроили и интегрировали дозированное лицензирование в свой проект Java, гарантируя эффективное использование возможностей Aspose.CAD.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1. Могу ли я использовать лимитное лицензирование в ознакомительных целях?

 О1: Да, вы можете получить бесплатную пробную лицензию.[здесь](https://releases.aspose.com/).

### Вопрос 2. Где я могу найти подробную документацию по Aspose.CAD для Java?

 A2: обратитесь к документации[здесь](https://reference.aspose.com/cad/java/).

### Вопрос 3: Как приобрести лицензию на Aspose.CAD для Java?

 A3: Посетите страницу покупки.[здесь](https://purchase.aspose.com/buy).

### Вопрос 4. Доступна ли временная лицензия?

 О4: Да, вы можете изучить временные лицензии.[здесь](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Вопрос 5: Нужна поддержка сообщества или есть конкретные вопросы?

 A5: Посетите форум Aspose.CAD.[здесь](https://forum.aspose.com/c/cad/19).