---
title: लाइसेंसिंग और कॉन्फ़िगरेशन
linktitle: लाइसेंसिंग और कॉन्फ़िगरेशन
second_title: Aspose.CAD .NET - CAD और BIM फ़ाइल स्वरूप
description: .NET के लिए Aspose.CAD के साथ अपने CAD फ़ाइल हेरफेर गेम को उन्नत करें! फ़ाइलस्ट्रीम का उपयोग करके या हमारे चरण-दर-चरण ट्यूटोरियल के साथ पथ द्वारा लाइसेंस को सहजता से लागू करें।
weight: 20
url: /hi/net/licensing-and-configuration/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# लाइसेंसिंग और कॉन्फ़िगरेशन


## परिचय

.NET में Aspose.CAD के लिए लाइसेंसिंग और कॉन्फ़िगरेशन पर हमारी व्यापक मार्गदर्शिका में आपका स्वागत है। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या अभी शुरुआत कर रहे हों, यह लेख आपको Aspose.CAD की पूरी क्षमता को अनलॉक करने और आपके CAD फ़ाइल हेरफेर कौशल को बढ़ाने के लिए आवश्यक कदमों के बारे में बताएगा।

## .NET के लिए Aspose.CAD में पथ द्वारा लाइसेंस लागू करना

क्या आप .NET के लिए Aspose.CAD की पूरी शक्ति का उपयोग करना चाहते हैं? पथ द्वारा लाइसेंस आवेदन करना महत्वपूर्ण है, और हमने आपको एक सरल लेकिन प्रभावी मार्गदर्शिका प्रदान की है। हमारे चरण-दर-चरण निर्देशों का पालन करें, और कुछ ही समय में, आप Aspose.CAD की क्षमताओं को उजागर करते हुए, निर्बाध रूप से लाइसेंस लागू कर देंगे। अपने CAD अनुभव को उन्नत करने का अवसर न चूकें!

## .NET के लिए Aspose.CAD में FileStream का उपयोग करके लाइसेंस लागू करें

.NET के लिए Aspose.CAD में महारत हासिल करने में यह समझना शामिल है कि FileStream का उपयोग करके लाइसेंस कैसे लागू किया जाए। हमारे गाइड में गोता लगाएँ, और आप इस प्रक्रिया की जटिलताओं को जानेंगे। हम इसे पालन करने में आसान चरणों में विभाजित करते हैं, यह सुनिश्चित करते हुए कि आप आसानी से लाइसेंस लागू कर सकते हैं और Aspose.CAD का अधिकतम लाभ उठा सकते हैं। अभी डाउनलोड करें और अपनी CAD फ़ाइल हेरफेर को अगले स्तर पर ले जाएं!

## .NET के लिए Aspose.CAD में मीटर्ड लाइसेंसिंग

.NET में मीटर्ड लाइसेंसिंग के साथ Aspose.CAD की पूरी क्षमता को अनलॉक करें। संसाधन उपयोग को निर्बाध रूप से अनुकूलित करना महत्वपूर्ण है, और हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका सहायता के लिए यहां है। मीटर्ड लाइसेंसिंग की दुनिया का अन्वेषण करें और जानें कि यह Aspose.CAD के साथ आपके अनुभव को कैसे बढ़ा सकता है। हमारे गाइड का पालन करें और सुनिश्चित करें कि आप .NET के लिए Aspose.CAD का पूर्ण उपयोग कर रहे हैं।

अंत में, हमारे चरण-दर-चरण दिशानिर्देशों के साथ, आप न केवल आसानी से लाइसेंस लागू करेंगे बल्कि .NET के लिए Aspose.CAD की गहरी समझ भी हासिल करेंगे। अपने CAD फ़ाइल हेरफेर गेम को उन्नत करें, संसाधन उपयोग को अनुकूलित करें, और Aspose.CAD की पूरी क्षमता को अनलॉक करें। अभी हमारे ट्यूटोरियल डाउनलोड करें और .NET के लिए Aspose.CAD का मास्टर बनने की यात्रा शुरू करें!
## लाइसेंसिंग और कॉन्फ़िगरेशन ट्यूटोरियल
### [.NET के लिए Aspose.CAD में पथ द्वारा लाइसेंस लागू करें](./apply-license-by-path/)
 .NET के लिए Aspose.CAD की पूरी क्षमता को अनलॉक करें! लाइसेंस को निर्बाध रूप से लागू करने के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें। अब अपने CAD फ़ाइल हेरफेर गेम को उन्नत करें!
### [.NET के लिए Aspose.CAD में FileStream का उपयोग करके लाइसेंस लागू करें](./apply-license-using-filestream/)
.NET के लिए Aspose.CAD में महारत हासिल करना: FileStream का उपयोग करके लाइसेंस को सहजता से लागू करना। चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का अन्वेषण करें और क्षमता को अनलॉक करें। अब डाउनलोड करो!
### [.NET के लिए Aspose.CAD में मीटर्ड लाइसेंसिंग](./metered-licensing/)
.NET में मीटर्ड लाइसेंसिंग के साथ Aspose.CAD क्षमता को अनलॉक करें। संसाधन उपयोग को निर्बाध रूप से अनुकूलित करें। हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका देखें.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
