---
title: जावा के लिए Aspose.CAD के साथ सरल OBJ से PDF रूपांतरण
linktitle: ओबीजे का समर्थन
second_title: Aspose.CAD जावा एपीआई
description: ओबीजे चित्रों को निर्बाध रूप से संभालने में जावा के लिए Aspose.CAD की क्षमता का अन्वेषण करें। हमारे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका के साथ आसानी से पीडीएफ में कनवर्ट करें।
type: docs
weight: 19
url: /hi/java/other-cad-operations/support-of-obj/
---
## परिचय

ओबीजे चित्रों को सहजता से संभालने के लिए जावा के लिए Aspose.CAD की शक्ति का लाभ उठाने पर इस व्यापक ट्यूटोरियल में आपका स्वागत है। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में, हम यह पता लगाएंगे कि OBJ फ़ाइलों के साथ कैसे काम करें, पैकेज आयात करें और Aspose.CAD लाइब्रेरी का उपयोग करके उन्हें पीडीएफ प्रारूप में परिवर्तित करें। चाहे आप एक अनुभवी डेवलपर हों या अभी शुरुआत कर रहे हों, यह ट्यूटोरियल आपको प्रक्रिया के बारे में बताएगा, यह सुनिश्चित करते हुए कि आप जावा के लिए Aspose.CAD की पूरी क्षमता का उपयोग करें।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम ट्यूटोरियल में उतरें, आइए सुनिश्चित करें कि आपके पास आवश्यक शर्तें मौजूद हैं:
1. जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके): सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर जावा स्थापित है। आप नवीनतम JDK यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://www.oracle.com/java/technologies/javase-downloads.html).
2.  Aspose.CAD लाइब्रेरी: जावा के लिए Aspose.CAD लाइब्रेरी डाउनलोड करें[लिंक को डाउनलोड करें](https://releases.aspose.com/cad/java/). दस्तावेज़ में दिए गए इंस्टॉलेशन निर्देशों का पालन करें।
3. एकीकृत विकास पर्यावरण (आईडीई): अपना पसंदीदा जावा आईडीई चुनें जैसे इंटेलीजे आईडीईए या एक्लिप्स। सुनिश्चित करें कि यह जावा विकास के लिए स्थापित और तैयार है।

## पैकेज आयात करें

एक बार जब आपके पास आवश्यक शर्तें हो जाएं, तो आपके जावा प्रोजेक्ट में आवश्यक पैकेज आयात करने का समय आ गया है। अपनी जावा फ़ाइल की शुरुआत में निम्नलिखित आयात विवरण जोड़ें:

```java
import com.aspose.cad.Image;
import com.aspose.cad.imageoptions.CadRasterizationOptions;
import com.aspose.cad.imageoptions.PdfOptions;
```

अब जब हमने मंच तैयार कर लिया है तो आइए उदाहरण को कई चरणों में विभाजित करें।

## चरण 1: अपनी दस्तावेज़ निर्देशिका सेट करें

```java
String dataDir = "Your Document Directory" + "OBJDrawings/";
```

"आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका" को उस निर्देशिका के वास्तविक पथ से बदलें जहां आपके ओबीजे चित्र स्थित हैं।

## चरण 2: ओबीजे ड्राइंग लोड करें

```java
Image cadDoc = Image.load(dataDir + "example-580-W.obj");
```

 का उपयोग करके OBJ ड्राइंग लोड करें`Image.load` तरीका।

## चरण 3: रैस्टराइज़ेशन विकल्प कॉन्फ़िगर करें

```java
CadRasterizationOptions rasterizationOptions = new CadRasterizationOptions();
rasterizationOptions.setPageWidth(cadDoc.getSize().getWidth());
rasterizationOptions.setPageHeight(cadDoc.getSize().getHeight());
```

लोड किए गए सीएडी दस्तावेज़ के आयामों के आधार पर पृष्ठ की चौड़ाई और ऊंचाई निर्धारित करते हुए, रेखापुंज विकल्प कॉन्फ़िगर करें।

## चरण 4: पीडीएफ विकल्प सेट करें

```java
PdfOptions CADf = new PdfOptions();
CADf.setVectorRasterizationOptions(rasterizationOptions);
```

पीडीएफ विकल्प सेट करें और रैस्टराइज़ेशन विकल्प संबद्ध करें।

## चरण 5: पीडीएफ के रूप में सहेजें

```java
cadDoc.save(dataDir + "example-580-W_custom.pdf", CADf);
```

संशोधित सीएडी ड्राइंग को पीडीएफ फाइल के रूप में सहेजें।
प्रत्येक OBJ ड्राइंग के लिए इन चरणों को दोहराएँ जिसे आप कनवर्ट करना चाहते हैं।

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने सफलतापूर्वक सीखा है कि ओबीजे चित्रों का समर्थन करने और उन्हें पीडीएफ प्रारूप में परिवर्तित करने के लिए जावा के लिए Aspose.CAD का उपयोग कैसे करें। यह शक्तिशाली लाइब्रेरी डेवलपर्स को जावा अनुप्रयोगों में सीएडी फ़ाइल हेरफेर के लिए एक सहज समाधान प्रदान करती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं अन्य CAD फ़ाइल स्वरूपों के साथ Java के लिए Aspose.CAD का उपयोग कर सकता हूँ?

 A1: हाँ, Java के लिए Aspose.CAD DWG, DXF, DGN और अन्य सहित विभिन्न CAD फ़ाइल स्वरूपों का समर्थन करता है। को देखें[प्रलेखन](https://reference.aspose.com/cad/java/) एक व्यापक सूची के लिए.

### Q2: क्या कोई निःशुल्क परीक्षण उपलब्ध है?

उ2: हां, आप नि:शुल्क परीक्षण के साथ जावा के लिए Aspose.CAD की क्षमताओं का पता लगा सकते हैं। मिलने जाना[यहाँ](https://releases.aspose.com/) प्रारंभ करना।

### Q3: मैं जावा के लिए Aspose.CAD के लिए समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 उ3: किसी भी प्रश्न या सहायता के लिए, Aspose.CAD पर जाएँ[मंच](https://forum.aspose.com/c/cad/19) समुदाय से जुड़ने और विशेषज्ञ मार्गदर्शन प्राप्त करने के लिए।

### Q4: क्या अस्थायी लाइसेंस उपलब्ध हैं?

 उ4: हां, जावा के लिए Aspose.CAD के लिए अस्थायी लाइसेंस उपलब्ध हैं। अपना प्राप्त करें[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Q5: मैं जावा के लिए Aspose.CAD कहां से खरीद सकता हूं?

A5: आप जावा के लिए Aspose.CAD यहां से खरीद सकते हैं[खरीद पृष्ठ](https://purchase.aspose.com/buy).