---
title: Μετρημένη άδεια χρήσης στο Aspose.CAD για .NET
linktitle: Μετρημένη Άδεια
second_title: Aspose.CAD .NET - Μορφή αρχείου CAD και BIM
description: Ξεκλειδώστε το δυναμικό Aspose.CAD με μετρημένη άδεια χρήσης στο .NET. Βελτιστοποιήστε τη χρήση των πόρων απρόσκοπτα. Εξερευνήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας.
type: docs
weight: 12
url: /el/net/licensing-and-configuration/metered-licensing/
---
## Εισαγωγή

Το ξεκλείδωμα του πλήρους δυναμικού του Aspose.CAD για .NET απαιτεί κατανόηση των περιπλοκών της μετρημένης άδειας χρήσης. Αυτή η ισχυρή δυνατότητα επιτρέπει στους προγραμματιστές να διαχειρίζονται αποτελεσματικά την κατανάλωση πόρων, ενώ εκμεταλλεύονται τις δυνατότητες του Aspose.CAD. Σε αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, θα εμβαθύνουμε στη διαδικασία εφαρμογής μετρημένης άδειας χρήσης, αναλύοντας κάθε κρίσιμο βήμα για να διασφαλίσουμε την απρόσκοπτη ενσωμάτωση στα έργα σας .NET.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε αυτό το ταξίδι, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:
1.  Εγκατάσταση Aspose.CAD: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκατεστημένο το Aspose.CAD για .NET στο περιβάλλον ανάπτυξης σας. Εάν όχι, κατεβάστε το από το[Ιστότοπος Aspose.CAD](https://releases.aspose.com/cad/net/).
2.  Πρόσβαση σε Δημόσια και Ιδιωτικά Κλειδιά: Λάβετε τα δημόσια και ιδιωτικά κλειδιά που απαιτούνται για μετρημένη άδεια χρήσης. Αν δεν τα έχετε ακόμα, μπορείτε να τα αποκτήσετε μέσω του[Σελίδα αγοράς Aspose.CAD](https://purchase.aspose.com/buy).
3. Βασικές γνώσεις .NET: Εξοικειωθείτε με τα βασικά της ανάπτυξης .NET, καθώς αυτός ο οδηγός προϋποθέτει μια θεμελιώδη κατανόηση του πλαισίου.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Για να ξεκινήσετε τη μετρημένη διαδικασία αδειοδότησης στο Aspose.CAD για .NET, φροντίστε να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας. Προσθέστε τον ακόλουθο κώδικα στην αρχή του αρχείου σας:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
```

Τώρα, ας αναλύσουμε κάθε βήμα στο σεμινάριο:

## Βήμα 1: Ρυθμίστε το μετρημένο κλειδί

```csharp
//ExStart:MeteredLicensing
// Αποκτήστε πρόσβαση στην ιδιότητα setMeteredKey και περάστε τα δημόσια και ιδιωτικά κλειδιά ως παραμέτρους
Aspose.CAD.Metered.SetMeteredKey("PublicKey", "PrivateKey");
```

 Σε αυτό το αρχικό βήμα, ρυθμίστε το μετρημένο κλειδί καλώντας το`SetMeteredKey` μέθοδο και παροχή των δημόσιων και ιδιωτικών κλειδιών σας.

## Βήμα 2: Λάβετε την ποσότητα κατανάλωσης πριν από την κλήση API

```csharp
// Λάβετε μετρημένη ποσότητα δεδομένων πριν καλέσετε το API
decimal amountbefore = Aspose.CAD.Metered.GetConsumptionQuantity();
// Εμφάνιση πληροφοριών
Console.WriteLine("Amount Consumed Before: " + amountbefore.ToString());
```

Ανακτήστε την ποσότητα των δεδομένων μέτρησης που καταναλώθηκαν πριν πραγματοποιήσετε οποιεσδήποτε κλήσεις API για να μετρήσετε τη χρήση των πόρων σας.

## Βήμα 3: Επεξεργασία δεδομένων

```csharp
// Κάντε επεξεργασία
//Aspose.CAD.FileFormats.Cad.CadImage εικόνα = (Aspose.CAD.FileFormats.Cad.CadImage)Aspose.CAD.Image.load("BlockRefDgn.dwg");
```

Εκτελέστε τις επιθυμητές εργασίες επεξεργασίας με το Aspose.CAD, όπως τη φόρτωση εικόνων CAD ή τον χειρισμό υπαρχόντων.

## Βήμα 4: Λάβετε την ποσότητα κατανάλωσης μετά από κλήση API

```csharp
// Λάβετε μετρημένη ποσότητα δεδομένων μετά την κλήση του API
decimal amountafter = Aspose.CAD.Metered.GetConsumptionQuantity();
// Εμφάνιση πληροφοριών
Console.WriteLine("Amount Consumed After: " + amountafter.ToString());
// ExEnd:MeteredLicensing
```

Μετά την εκτέλεση των κλήσεων API, ανακτήστε την ενημερωμένη ποσότητα δεδομένων μέτρησης για να παρακολουθείτε την κατανάλωση πόρων.

## συμπέρασμα

Συμπερασματικά, η εκμάθηση της μετρημένης άδειας χρήσης στο Aspose.CAD για .NET δίνει τη δυνατότητα στους προγραμματιστές να βελτιστοποιούν αποτελεσματικά τη χρήση των πόρων. Ακολουθώντας αυτόν τον οδηγό, αποκτήσατε πληροφορίες για την απρόσκοπτη ενσωμάτωση της μετρημένης άδειας χρήσης, διασφαλίζοντας την αποτελεσματική χρήση των δυνατοτήτων του Aspose.CAD.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορώ να χρησιμοποιήσω μετρημένη άδεια χρήσης με δωρεάν δοκιμή;

 A1: Ναι, η μετρημένη άδεια χρήσης είναι συμβατή με το[δωρεάν δοκιμαστική έκδοση](https://releases.aspose.com/) του Aspose.CAD για .NET.

### Ε2: Πόσο συχνά πρέπει να ελέγχω τις ποσότητες κατανάλωσης;

A2: Η παρακολούθηση της κατανάλωσης πριν και μετά τις κλήσεις API παρέχει πολύτιμες πληροφορίες. Ωστόσο, η συχνότητα εξαρτάται από την πολυπλοκότητα και τη συχνότητα των εργασιών σας.

### Ε3: Είναι τα μετρημένα κλειδιά επαναχρησιμοποιήσιμα;

A3: Ναι, τα μετρημένα κλειδιά είναι επαναχρησιμοποιήσιμα σε διαφορετικά έργα, προσφέροντας ευελιξία στη διαχείριση αδειών.

### Ε4: Τι συμβαίνει εάν υπερβώ το μετρημένο όριο μου;

 A4: Εάν ξεπεράσετε το μετρημένο όριο που έχετε ορίσει, σκεφτείτε να αναβαθμίσετε την άδειά σας ή να απευθυνθείτε σε[Υποστήριξη Aspose.CAD](https://forum.aspose.com/c/cad/19) για βοήθεια.

### Ε5: Μπορώ να λάβω προσωρινή άδεια χρήσης του Aspose.CAD για συγκεκριμένα έργα;

 Α5: Ναι, εξερευνήστε[προσωρινές επιλογές αδειοδότησης](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) για βραχυπρόθεσμες απαιτήσεις έργου.