---
title: Μετρημένη άδεια χρήσης στο Aspose.CAD
linktitle: Μετρημένη άδεια χρήσης στο Aspose.CAD
second_title: Aspose.CAD Java API
description: Μάθετε πώς να κατακτήσετε τη μετρημένη άδεια χρήσης στο Aspose.CAD για Java με αυτόν τον περιεκτικό οδηγό. Βελτιστοποιήστε την επεξεργασία CAD για αποτελεσματικότητα και οικονομική απόδοση.
type: docs
weight: 10
url: /el/java/licensing-and-configuration/metered-licensing-in-aspose-cad/
---
## Εισαγωγή

Ξεκλειδώστε πλήρως τις δυνατότητες του Aspose.CAD για Java με μετρημένη άδεια χρήσης! Αυτός ο οδηγός βήμα προς βήμα θα σας καθοδηγήσει στη διαδικασία ρύθμισης της μετρημένης άδειας χρήσης, διασφαλίζοντας την απρόσκοπτη ενσωμάτωση και τη βέλτιστη χρήση αυτής της πανίσχυρης βιβλιοθήκης Java για Σχεδιασμό με Υποβοήθηση Υπολογιστή (CAD). Από τις προϋποθέσεις μέχρι την εισαγωγή πακέτων και την εκτέλεση παραδειγμάτων, αυτό το σεμινάριο τα καλύπτει όλα.

## Προαπαιτούμενα

Πριν βουτήξετε στον κόσμο της μετρημένης αδειοδότησης με το Aspose.CAD, βεβαιωθείτε ότι έχετε τα εξής:

### Εγκατάσταση Java Development Kit (JDK).

 Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκατεστημένη την πιο πρόσφατη έκδοση του Java Development Kit στο σύστημά σας. Μπορείτε να το κατεβάσετε από[εδώ](https://www.oracle.com/java/technologies/javase-downloads.html).

### Aspose.CAD για Java Library

 Φροντίστε να κατεβάσετε και να ρυθμίσετε τη βιβλιοθήκη Aspose.CAD για Java. Μπορείτε να βρείτε τη βιβλιοθήκη[εδώ](https://releases.aspose.com/cad/java/).

## Εισαγωγή πακέτων

Στο έργο σας Java, εισαγάγετε τα απαραίτητα πακέτα για να αρχίσετε να χρησιμοποιείτε τις λειτουργίες Aspose.CAD. Χρησιμοποιήστε το ακόλουθο απόσπασμα κώδικα για να προσθέσετε μετρημένη άδεια χρήσης στο έργο σας:

```java
import com.aspose.cad;
```

## Βήμα 1: Ρυθμίστε το μετρημένο κλειδί

 Αρχικά, ρυθμίστε το μετρημένο κλειδί χρησιμοποιώντας το`setMeteredKey` μέθοδος. Αντικαθιστώ`<valid public key>` και`<valid private key>` με τα πραγματικά δημόσια και ιδιωτικά κλειδιά σας.

```java
Metered.setMeteredKey("<valid public key>", "<valid private key>");
```

## Βήμα 2: Λάβετε την ποσότητα κατανάλωσης πριν από την επεξεργασία

Ανακτήστε την τιμή της ποσότητας που καταναλώθηκε πριν αποκτήσετε πρόσβαση στο Aspose.CAD API για να αποκτήσετε μια αρχική κατανόηση.

```java
BigDecimal quantityOld = Metered.getConsumptionQuantity();
System.out.println("Consumption quantity before processing: " + quantityOld);
```

## Βήμα 3: Επεξεργασία

Εκτελέστε την επιθυμητή επεξεργασία CAD χρησιμοποιώντας τις λειτουργίες Aspose.CAD. Καταργήστε το σχόλιο του αποσπάσματος κώδικα που σχετίζεται με τη συγκεκριμένη εργασία σας, όπως η φόρτωση μιας εικόνας CAD.

```java
// Παράδειγμα:
// com.aspose.cad.fileformats.cad.CadImage εικόνα =
// (com.aspose.cad.fileformats.cad.CadImage)com.aspose.cad.Image.load("BlockRefDgn.dwg");
```

## Βήμα 4: Λάβετε την ποσότητα κατανάλωσης μετά την επεξεργασία

Μετά την επεξεργασία, λάβετε ξανά την τιμή της ποσότητας που καταναλώθηκε για να αξιολογήσετε τον αντίκτυπο.

```java
BigDecimal quantity = Metered.getConsumptionQuantity();
System.out.println("Consumption quantity after processing: " + quantity);
```

Επαναλάβετε αυτά τα βήματα για οποιαδήποτε πρόσθετη επεξεργασία ή εργασίες, όπως απαιτείται.

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια! Έχετε κατακτήσει επιτυχώς τη μετρημένη άδεια χρήσης με το Aspose.CAD για Java. Ακολουθώντας αυτόν τον οδηγό, έχετε ρυθμίσει και ενσωματώσει απρόσκοπτα την μετρημένη άδεια χρήσης στο έργο σας Java, διασφαλίζοντας την αποτελεσματική χρήση των δυνατοτήτων Aspose.CAD.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορώ να χρησιμοποιήσω μετρημένη άδεια για σκοπούς αξιολόγησης;

 A1: Ναι, μπορείτε να αποκτήσετε δωρεάν δοκιμαστική άδεια[εδώ](https://releases.aspose.com/).

### Ε2: Πού μπορώ να βρω λεπτομερή τεκμηρίωση για το Aspose.CAD για Java;

 A2: Ανατρέξτε στην τεκμηρίωση[εδώ](https://reference.aspose.com/cad/java/).

### Ε3: Πώς μπορώ να αγοράσω μια άδεια χρήσης για το Aspose.CAD για Java;

 A3: Επισκεφθείτε τη σελίδα αγοράς[εδώ](https://purchase.aspose.com/buy).

### Ε4: Υπάρχει διαθέσιμη επιλογή προσωρινής άδειας;

 A4: Ναι, μπορείτε να εξερευνήσετε προσωρινές άδειες[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Ε5: Χρειάζεστε υποστήριξη της κοινότητας ή έχετε συγκεκριμένες ερωτήσεις;

 A5: Μεταβείτε στο φόρουμ Aspose.CAD[εδώ](https://forum.aspose.com/c/cad/19).