---
title: जावा के साथ ऑटोकैड ड्राइंग में सभी लेआउट की सूची बनाएं
linktitle: जावा के साथ ऑटोकैड ड्राइंग में सभी लेआउट की सूची बनाएं
second_title: Aspose.CAD जावा एपीआई
description: Aspose.CAD के साथ जावा में सहजता से ऑटोकैड ड्राइंग का अन्वेषण करें। सभी लेआउट सूचीबद्ध करें, बहुमूल्य जानकारी निकालें। निर्बाध एकीकरण के लिए अभी डाउनलोड करें!
weight: 11
url: /hi/java/dwg-file-operations/list-all-layouts/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# जावा के साथ ऑटोकैड ड्राइंग में सभी लेआउट की सूची बनाएं

## परिचय

क्या आप अपने जावा अनुप्रयोगों में ऑटोकैड ड्राइंग की पूरी क्षमता को अनलॉक करना चाहते हैं? जावा के लिए Aspose.CAD आपका पसंदीदा समाधान है, जो DWG और DXF फ़ाइलों से मूल्यवान जानकारी में हेरफेर करने और निकालने के लिए एक सहज एकीकरण की पेशकश करता है। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में, हम आपको जावा के लिए Aspose.CAD का उपयोग करके ऑटोकैड ड्राइंग में सभी लेआउट को सूचीबद्ध करने की प्रक्रिया के बारे में बताएंगे।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम ट्यूटोरियल में उतरें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:
- जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके): सुनिश्चित करें कि आपकी मशीन पर जावा स्थापित है। आप इसे डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://www.oracle.com/java/technologies/javase-downloads.html).
-  जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.CAD: जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.CAD प्राप्त करें[लिंक को डाउनलोड करें](https://releases.aspose.com/cad/java/).
- ऑटोकैड ड्राइंग: परीक्षण के लिए एक ऑटोकैड ड्राइंग फ़ाइल (डीडब्ल्यूजी या डीएक्सएफ) तैयार रखें। आप इस ट्यूटोरियल के लिए प्रदान की गई नमूना फ़ाइल, "conic_pyramid.dxf" का उपयोग कर सकते हैं।

## पैकेज आयात करें

अपने जावा प्रोजेक्ट में, अपने ऑटोकैड अन्वेषण को किकस्टार्ट करने के लिए आवश्यक पैकेज आयात करें:

```java
import com.aspose.cad.Image;
import com.aspose.cad.fileformats.cad.CadImage;
import com.aspose.cad.fileformats.cad.CadLayoutDictionary;
import com.aspose.cad.fileformats.cad.cadobjects.CadLayout;
```

## चरण 1: ऑटोकैड ड्राइंग लोड करें

आरंभ करने के लिए, जावा के लिए Aspose.CAD का उपयोग करके ऑटोकैड ड्राइंग फ़ाइल लोड करें:

```java
// ऑटोकैड ड्राइंग लोड करें
String dataDir = "Your Document Directory" + "DWGDrawings/";
String srcFile = dataDir + "conic_pyramid.dxf";
Image image = Image.load(srcFile);
```

## चरण 2: लेआउट जानकारी निकालें

लोड किए गए ऑटोकैड ड्राइंग से लेआउट जानकारी तक पहुंचें:

```java
CadImage cadImage = (CadImage)image;
CadLayoutDictionary layouts = cadImage.getLayouts();
```

## चरण 3: लेआउट के माध्यम से पुनरावृत्त करें

ऑटोकैड ड्राइंग में प्रत्येक लेआउट को दोबारा दोहराएं और लेआउट नाम प्रिंट करें:

```java
for (CadLayout layout : layouts.getValues()) {
    System.out.println("Layout " + layout.getLayoutName());
}
```

इन चरणों को दोहराएं, और आप जावा के लिए Aspose.CAD का उपयोग करके अपने ऑटोकैड ड्राइंग में सभी लेआउट को सफलतापूर्वक सूचीबद्ध करेंगे।

## निष्कर्ष

जावा के लिए Aspose.CAD के साथ ऑटोकैड रेखाचित्रों को प्रोग्रामेटिक रूप से खोजना अब आपकी उंगलियों पर है। इस ट्यूटोरियल ने आपको लाइब्रेरी को आपके जावा अनुप्रयोगों में सहजता से एकीकृत करने और मूल्यवान लेआउट जानकारी निकालने के ज्ञान से सुसज्जित किया है। अपनी सीएडी हेरफेर क्षमताओं को बढ़ाएं और अपनी विकास यात्रा में आगे रहें!

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या जावा के लिए Aspose.CAD नवीनतम ऑटोकैड संस्करणों के साथ संगत है?

A1: हां, नवीनतम ऑटोकैड संस्करणों के साथ संगतता सुनिश्चित करने के लिए जावा के लिए Aspose.CAD को नियमित रूप से अपडेट किया जाता है।

### Q2: क्या मैं व्यावसायिक परियोजनाओं के लिए जावा के लिए Aspose.CAD का उपयोग कर सकता हूँ?

 ए2: बिल्कुल! जावा के लिए Aspose.CAD आपकी व्यावसायिक आवश्यकताओं का समर्थन करने के लिए वाणिज्यिक लाइसेंस प्रदान करता है। मिलने जाना[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy) लाइसेंसिंग विकल्पों का पता लगाने के लिए।

### Q3: क्या परीक्षण के लिए कोई नमूना चित्र उपलब्ध हैं?

उ3: हां, आप जावा पैकेज के लिए Aspose.CAD के भीतर "DWGDrawings" निर्देशिका में नमूना चित्र पा सकते हैं।

### Q4: मैं जावा के लिए Aspose.CAD के लिए समर्थन कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 A4: Aspose.CAD समुदाय से जुड़ें[मंच](https://forum.aspose.com/c/cad/19) सहायता प्राप्त करने और अन्य डेवलपर्स से जुड़ने के लिए।

### Q5: क्या मैं खरीदने से पहले जावा के लिए Aspose.CAD आज़मा सकता हूँ?

 ए5: निश्चित रूप से! से निःशुल्क परीक्षण प्राप्त करें[यहाँ](https://releases.aspose.com/)और जावा के लिए Aspose.CAD की शक्ति का अनुभव करें।
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
