---
title: ऑटोकैड छवियाँ पीडीएफ में निर्यात करें - जावा ट्यूटोरियल के लिए Aspose.CAD
linktitle: ऑटोकैड छवियाँ पीडीएफ में निर्यात करें
second_title: Aspose.CAD जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.CAD का उपयोग करके आसानी से ऑटोकैड छवियों को पीडीएफ में निर्यात करें। निर्बाध एकीकरण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/java/cad-export-options/export-autocad-images-to-pdf/
---
## परिचय

क्या आप जावा का उपयोग करके ऑटोकैड छवियों को पीडीएफ में सहजता से परिवर्तित करना चाहते हैं? आगे कोई तलाश नहीं करें! इस ट्यूटोरियल में, हम जावा के लिए Aspose.CAD का उपयोग करने की प्रक्रिया में आपका मार्गदर्शन करेंगे, जो एक शक्तिशाली लाइब्रेरी है जो जटिल कार्यों को सरल बनाती है। अंत तक, आपको आसानी से 3डी छवियों को पीडीएफ में निर्यात करने में महारत हासिल हो जाएगी।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

- जावा विकास वातावरण: सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर जावा विकास वातावरण स्थापित है।
-  जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.CAD: जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.CAD को यहां से डाउनलोड और इंस्टॉल करें[लिंक को डाउनलोड करें](https://releases.aspose.com/cad/java/).
- दस्तावेज़ निर्देशिका: आसान पहुंच के लिए अपनी CAD फ़ाइलों को संग्रहीत करने के लिए एक निर्देशिका बनाएं।

## नामस्थान आयात करें

अपने जावा प्रोजेक्ट में, जावा के लिए Aspose.CAD की कार्यक्षमता का उपयोग करने के लिए आवश्यक नामस्थान आयात करें:

```java
import com.aspose.cad.Image;

import com.aspose.cad.imageoptions.CadRasterizationOptions;
import com.aspose.cad.imageoptions.PdfOptions;
//आयात com.aspose.cad.imageoptions.TypeOfEntities;
```

अब, आइए उदाहरण कोड को कई चरणों में विभाजित करें:

## चरण 1: संसाधन निर्देशिका पथ सेट करें

```java
String dataDir = "Your Document Directory" + "ExportingCAD/";
```

 सुनिश्चित करें कि आप प्रतिस्थापित करें`"Your Document Directory"` आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका के पथ के साथ।

## चरण 2: सीएडी छवि लोड करें

```java
String srcFile = dataDir + "conic_pyramid.dxf";
Image cadImage = Image.load(srcFile);
```

 प्रतिस्थापित करें`"conic_pyramid.dxf"` आपकी ऑटोकैड फ़ाइल के नाम के साथ।

## चरण 3: रैस्टराइज़ेशन विकल्प सेट करें

```java
CadRasterizationOptions rasterizationOptions = new CadRasterizationOptions();
rasterizationOptions.setPageWidth(500);
rasterizationOptions.setPageHeight(500);
// rasterizationOptions.setTypeOfEntities(TypeOfEntities.Entities3D);

rasterizationOptions.setLayouts(new String[] {"Model"});
```

अपनी प्राथमिकताओं के आधार पर चौड़ाई, ऊंचाई और लेआउट सेटिंग्स समायोजित करें।

## चरण 4: पीडीएफ विकल्प कॉन्फ़िगर करें

```java
PdfOptions pdfOptions = new PdfOptions();
pdfOptions.setVectorRasterizationOptions(rasterizationOptions);
```

वेक्टर रैस्टराइज़ेशन सेटिंग्स सहित पीडीएफ विकल्प सेट करें।

## चरण 5: पीडीएफ को सेव करें

```java
cadImage.save(dataDir + "Export3DImagestoPDF_out_.pdf", pdfOptions);
```

जेनरेट की गई पीडीएफ के लिए आउटपुट निर्देशिका और फ़ाइल नाम निर्दिष्ट करें।

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने जावा के लिए Aspose.CAD का उपयोग करके ऑटोकैड छवियों को पीडीएफ में निर्यात करने का तरीका सफलतापूर्वक सीख लिया है। यह उपयोगकर्ता-अनुकूल मार्गदर्शिका एक जटिल प्रक्रिया को सरल बनाती है, जिससे यह सभी कौशल स्तरों के डेवलपर्स के लिए सुलभ हो जाती है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं अन्य CAD फ़ाइल स्वरूपों के साथ Java के लिए Aspose.CAD का उपयोग कर सकता हूँ?

A1: हाँ, Aspose.CAD विभिन्न CAD प्रारूपों का समर्थन करता है, जो आपकी परियोजनाओं में लचीलापन प्रदान करता है।

### Q2: मैं जावा के लिए Aspose.CAD के लिए अस्थायी लाइसेंस कैसे प्राप्त कर सकता हूं?

 ए2: विजिट करें[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) मूल्यांकन के लिए अस्थायी लाइसेंस प्राप्त करना।

### Q3: क्या रेखापुंजीकरण के लिए कोई लेआउट विकल्प हैं?

A3: हाँ, आप अपनी आवश्यकताओं के अनुसार लेआउट को अनुकूलित कर सकते हैं, रेंडरिंग प्रक्रिया को बढ़ा सकते हैं।

### Q4: क्या मैं आउटपुट पीडीएफ फाइल का आकार अनुकूलित कर सकता हूं?

उ4: बिल्कुल! रैस्टराइज़ेशन विकल्पों में पृष्ठ की चौड़ाई और ऊंचाई पैरामीटर समायोजित करें।

### Q5: मैं जावा के लिए Aspose.CAD से संबंधित मुद्दों पर कहां सहायता मांग सकता हूं या चर्चा कर सकता हूं?

 A5: की ओर जाएं[Aspose.CAD फोरम](https://forum.aspose.com/c/cad/19) समर्पित समर्थन और चर्चा के लिए।