---
title: الترخيص والتكوين
linktitle: الترخيص والتكوين
second_title: Aspose.CAD .NET - تنسيق ملف CAD وBIM
description: ارفع مستوى لعبة معالجة ملفات CAD الخاصة بك باستخدام Aspose.CAD لـ .NET! قم بتطبيق التراخيص بسلاسة باستخدام FileStream أو عن طريق البرامج التعليمية خطوة بخطوة.
weight: 20
url: /ar/net/licensing-and-configuration/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# الترخيص والتكوين


## مقدمة

مرحبًا بك في دليلنا الشامل حول الترخيص والتكوين لـ Aspose.CAD في .NET. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو بدأت للتو، سترشدك هذه المقالة عبر الخطوات الأساسية لفتح الإمكانات الكاملة لـ Aspose.CAD وتحسين مهاراتك في التعامل مع ملفات CAD.

## تطبيق الترخيص حسب المسار في Aspose.CAD لـ .NET

هل ترغب في الاستفادة من القوة الكاملة لـ Aspose.CAD لـ .NET؟ إن تطبيق الترخيص حسب المسار هو المفتاح، وقد قمنا بتغطيتك بدليل بسيط ولكنه فعال. اتبع تعليماتنا خطوة بخطوة، وفي أي وقت من الأوقات، ستطبق الترخيص بسلاسة، وتطلق العنان لإمكانيات Aspose.CAD. لا تفوت فرصة الارتقاء بتجربة CAD الخاصة بك!

## قم بتطبيق الترخيص باستخدام FileStream في Aspose.CAD لـ .NET

يتضمن إتقان Aspose.CAD لـ .NET فهم كيفية تطبيق التراخيص باستخدام FileStream. تعمق في دليلنا، وستكتشف تعقيدات هذه العملية. نحن نقوم بتقسيمها إلى خطوات سهلة المتابعة، مما يضمن أنه يمكنك تطبيق التراخيص بسهولة وتحقيق أقصى استفادة من Aspose.CAD. قم بالتنزيل الآن وانتقل بمعالجة ملف CAD إلى المستوى التالي!

## الترخيص المقنن في Aspose.CAD لـ .NET

أطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.CAD من خلال الترخيص المقنن في .NET. يعد تحسين استخدام الموارد بسلاسة أمرًا بالغ الأهمية، ودليلنا خطوة بخطوة موجود لمساعدتك. استكشف عالم الترخيص المقنن واكتشف كيف يمكن أن يعزز تجربتك مع Aspose.CAD. اتبع دليلنا وتأكد من أنك تستخدم Aspose.CAD لـ .NET إلى أقصى حد.

في الختام، من خلال أدلتنا خطوة بخطوة، لن تتمكن فقط من تطبيق التراخيص بسهولة، بل ستكتسب أيضًا فهمًا أعمق لـ Aspose.CAD لـ .NET. ارفع مستوى لعبة معالجة ملفات CAD، وحسّن استخدام الموارد، واطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.CAD. قم بتنزيل برامجنا التعليمية الآن وانطلق في رحلة لتصبح محترفًا في Aspose.CAD لـ .NET!
## دروس الترخيص والتكوين
### [قم بتطبيق الترخيص حسب المسار في Aspose.CAD لـ .NET](./apply-license-by-path/)
 أطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.CAD لـ .NET! اتبع دليلنا خطوة بخطوة لتطبيق الترخيص بسلاسة. ارفع مستوى لعبة معالجة ملفات CAD الخاصة بك الآن!
### [قم بتطبيق الترخيص باستخدام FileStream في Aspose.CAD لـ .NET](./apply-license-using-filestream/)
إتقان Aspose.CAD لـ .NET: تطبيق التراخيص بسلاسة باستخدام FileStream. استكشف الدليل المفصّل خطوة بخطوة واطلق العنان للإمكانات. التحميل الان!
### [الترخيص المقنن في Aspose.CAD لـ .NET](./metered-licensing/)
أطلق العنان لإمكانات Aspose.CAD من خلال الترخيص المقنن في .NET. تحسين استخدام الموارد بسلاسة. استكشف دليلنا خطوة بخطوة.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
