---
title: قم بتطبيق الترخيص حسب المسار في Aspose.CAD لـ .NET
linktitle: تطبيق الترخيص عن طريق المسار
second_title: Aspose.CAD .NET - تنسيق ملف CAD وBIM
description: أطلق العنان للإمكانات الكاملة لـ Aspose.CAD لـ .NET! اتبع دليلنا خطوة بخطوة لتطبيق الترخيص بسلاسة. ارفع مستوى لعبة معالجة ملفات CAD الخاصة بك الآن!
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/licensing-and-configuration/apply-license-by-path/
---
## مقدمة

هل أنت مستعد للارتقاء بلعبة تطوير .NET الخاصة بك من خلال تسخير إمكانات Aspose.CAD؟ في هذا البرنامج التعليمي الشامل، سنرشدك خلال عملية تطبيق الترخيص حسب المسار باستخدام Aspose.CAD لـ .NET. استعد بينما نكشف عن الخطوات اللازمة لدمج هذه المكتبة القوية في مشاريعك بسلاسة، مما يضمن سير عمل سلسًا وفعالًا.

## المتطلبات الأساسية

قبل أن نتعمق في البرنامج التعليمي، دعونا نتأكد من أن لديك كل ما تحتاجه:
1.  Aspose.CAD لـ .NET Library: تأكد من تثبيت المكتبة. إذا لم يكن الأمر كذلك، قم بتنزيله من[هنا](https://releases.aspose.com/cad/net/).
2.  ملف الترخيص: الحصول على ملف ترخيص صالح. إذا لم يكن لديك واحد، يمكنك الحصول على ترخيص مؤقت[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
الآن بعد أن أصبحت أدواتك جاهزة، دعنا ننتقل إلى قلب الموضوع.

## استيراد مساحات الأسماء

لبدء الأمور، تحتاج إلى استيراد مساحات الأسماء الضرورية إلى مشروعك. اتبع الخطوات التالية:

## الخطوة 1: افتح Visual Studio

قم بتشغيل Visual Studio وافتح مشروعك.

## الخطوة 2: إضافة مساحة الاسم Aspose.CAD

في ملف التعليمات البرمجية الخاص بك، أضف مساحة الاسم Aspose.CAD لضمان الوصول إلى وظائف المكتبة.
```csharp
using Aspose.CAD;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
```
بإكمال هذه الخطوات، تكون قد وضعت الأساس لتطبيق Aspose.CAD بسلاسة في مشروع .NET الخاص بك.

الآن، دعونا نقسم عملية تطبيق الترخيص حسب المسار إلى سلسلة من الخطوات البسيطة:

## الخطوة 1: تعيين مسار الترخيص

حدد المسار الذي يوجد به ملف الترخيص الخاص بك.
```csharp
string dataDir = @"c:\temp\";
```

## الخطوة 2: تهيئة كائن الترخيص

إنشاء مثيل لفئة الترخيص.
```csharp
License license = new License();
```

## الخطوة 3: تعيين الترخيص

استخدم أسلوب SetLicense لتطبيق الترخيص على مشروعك.
```csharp
license.SetLicense(dataDir + "Aspose.CAD.lic");
```

باتباع هذه الخطوات، تكون قد قمت بتطبيق الترخيص بنجاح، وفتح الإمكانات الكاملة لـ Aspose.CAD لـ .NET في تطبيقك.

## خاتمة

تهانينا! لقد أتقنت للتو فن تطبيق الترخيص حسب المسار في Aspose.CAD لـ .NET. وهذا يفتح عالمًا من الإمكانيات لإنشاء ملفات CAD وتحريرها وتحويلها بسهولة. بينما تواصل رحلتك مع Aspose.CAD، استكشف[توثيق](https://reference.aspose.com/cad/net/) لمزيد من الرؤى المتعمقة.

## الأسئلة الشائعة

### س1: أين يمكنني العثور على وثائق Aspose.CAD لـ .NET؟

 ج1: الوثائق متاحة[هنا](https://reference.aspose.com/cad/net/).

### س2: كيف يمكنني تنزيل Aspose.CAD لـ .NET؟

 ج2: يمكنك تنزيل المكتبة[هنا](https://releases.aspose.com/cad/net/).

### س3: هل تتوفر نسخة تجريبية مجانية من Aspose.CAD لـ .NET؟

ج3: نعم، يمكنك الحصول على نسخة تجريبية مجانية[هنا](https://releases.aspose.com/).

### س:4 أين يمكنني الحصول على ترخيص مؤقت لـ Aspose.CAD لـ .NET؟

 ج4: الحصول على ترخيص مؤقت[هنا](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### س5: هل تحتاج إلى مساعدة أو لديك أسئلة؟

 ج5: انضم إلى مجتمع Aspose.CAD على[منتدى Aspose.CAD](https://forum.aspose.com/c/cad/19).