---
title: Εφαρμογή άδειας χρήσης ανά διαδρομή στο Aspose.CAD για .NET
linktitle: Εφαρμογή άδειας χρήσης ανά διαδρομή
second_title: Aspose.CAD .NET - Μορφή αρχείου CAD και BIM
description: Ξεκλειδώστε πλήρως τις δυνατότητες του Aspose.CAD για .NET! Ακολουθήστε τον οδηγό βήμα προς βήμα για να εφαρμόσετε μια άδεια χωρίς προβλήματα. Ανεβάστε το παιχνίδι χειρισμού αρχείων CAD τώρα!
type: docs
weight: 10
url: /el/net/licensing-and-configuration/apply-license-by-path/
---
## Εισαγωγή

Είστε έτοιμοι να αναβαθμίσετε το παιχνίδι ανάπτυξης .NET αξιοποιώντας τις δυνατότητες του Aspose.CAD; Σε αυτό το περιεκτικό σεμινάριο, θα σας καθοδηγήσουμε στη διαδικασία εφαρμογής μιας άδειας χρήσης ανά διαδρομή χρησιμοποιώντας το Aspose.CAD για .NET. Λυγίστε καθώς ξετυλίγουμε τα βήματα για την απρόσκοπτη ενσωμάτωση αυτής της ισχυρής βιβλιοθήκης στα έργα σας, διασφαλίζοντας μια ομαλή και αποτελεσματική ροή εργασίας.

## Προαπαιτούμενα

Πριν ξεκινήσουμε το σεμινάριο, ας βεβαιωθούμε ότι έχετε όλα όσα χρειάζεστε:
1.  Aspose.CAD για .NET Library: Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκαταστήσει τη βιβλιοθήκη. Αν όχι, κατεβάστε το από[εδώ](https://releases.aspose.com/cad/net/).
2.  Αρχείο άδειας χρήσης: Αποκτήστε ένα έγκυρο αρχείο άδειας χρήσης. Εάν δεν έχετε, μπορείτε να πάρετε μια προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).
Τώρα που έχετε έτοιμα τα εργαλεία σας, ας περάσουμε στην καρδιά του θέματος.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Για να ξεκινήσετε τα πράγματα, πρέπει να εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων στο έργο σας. Ακολουθήστε αυτά τα βήματα:

## Βήμα 1: Ανοίξτε το Visual Studio

Εκκινήστε το Visual Studio και ανοίξτε το έργο σας.

## Βήμα 2: Προσθήκη χώρου ονομάτων Aspose.CAD

Στο αρχείο κώδικα, προσθέστε τον χώρο ονομάτων Aspose.CAD για να διασφαλίσετε την πρόσβαση στις λειτουργίες της βιβλιοθήκης.
```csharp
using Aspose.CAD;
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
```
Με την ολοκλήρωση αυτών των βημάτων, έχετε βάλει τις βάσεις για την απρόσκοπτη εφαρμογή του Aspose.CAD στο έργο σας .NET.

Τώρα, ας αναλύσουμε τη διαδικασία εφαρμογής μιας άδειας ανά διαδρομή σε μια σειρά από απλά βήματα:

## Βήμα 1: Ορισμός διαδρομής άδειας χρήσης

Καθορίστε τη διαδρομή όπου βρίσκεται το αρχείο άδειας χρήσης.
```csharp
string dataDir = @"c:\temp\";
```

## Βήμα 2: Αρχικοποίηση αντικειμένου άδειας χρήσης

Δημιουργήστε μια παρουσία της κλάσης Άδεια χρήσης.
```csharp
License license = new License();
```

## Βήμα 3: Ορισμός άδειας χρήσης

Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο SetLicense για να εφαρμόσετε την άδεια χρήσης στο έργο σας.
```csharp
license.SetLicense(dataDir + "Aspose.CAD.lic");
```

Ακολουθώντας αυτά τα βήματα, εφαρμόσατε με επιτυχία την άδεια χρήσης, ξεκλειδώνοντας πλήρως τις δυνατότητες του Aspose.CAD για .NET στην αίτησή σας.

## συμπέρασμα

Συγχαρητήρια! Μόλις καταλάβατε την τέχνη της εφαρμογής μιας άδειας χρήσης ανά διαδρομή στο Aspose.CAD για .NET. Αυτό ανοίγει έναν κόσμο δυνατοτήτων για τη δημιουργία, την επεξεργασία και τη μετατροπή αρχείων CAD με ευκολία. Καθώς συνεχίζετε το ταξίδι σας με το Aspose.CAD, εξερευνήστε το[τεκμηρίωση](https://reference.aspose.com/cad/net/) για πιο εμπεριστατωμένες πληροφορίες.

## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Πού μπορώ να βρω την τεκμηρίωση Aspose.CAD για .NET;

 A1: Η τεκμηρίωση είναι διαθέσιμη[εδώ](https://reference.aspose.com/cad/net/).

### Ε2: Πώς μπορώ να κατεβάσω το Aspose.CAD για .NET;

 A2: Μπορείτε να κατεβάσετε τη βιβλιοθήκη[εδώ](https://releases.aspose.com/cad/net/).

### Ε3: Υπάρχει διαθέσιμη δωρεάν δοκιμή για το Aspose.CAD για .NET;

A3: Ναι, μπορείτε να λάβετε μια δωρεάν δοκιμή[εδώ](https://releases.aspose.com/).

### Ε:4 Πού μπορώ να λάβω μια προσωρινή άδεια χρήσης για το Aspose.CAD για .NET;

 A4: Λάβετε προσωρινή άδεια[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Ε5: Χρειάζεστε βοήθεια ή έχετε ερωτήσεις;

 A5: Εγγραφείτε στην κοινότητα Aspose.CAD στο[Aspose.CAD Forum](https://forum.aspose.com/c/cad/19).