---
title: .NET के लिए Aspose.CAD में मीटर्ड लाइसेंसिंग
linktitle: मीटरयुक्त लाइसेंसिंग
second_title: Aspose.CAD .NET - CAD और BIM फ़ाइल स्वरूप
description: .NET में मीटर्ड लाइसेंसिंग के साथ Aspose.CAD क्षमता को अनलॉक करें। संसाधन उपयोग को निर्बाध रूप से अनुकूलित करें। हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका देखें.
type: docs
weight: 12
url: /hi/net/licensing-and-configuration/metered-licensing/
---
## परिचय

.NET के लिए Aspose.CAD की पूरी क्षमता को अनलॉक करने के लिए मीटर्ड लाइसेंसिंग की जटिलताओं को समझने की आवश्यकता है। यह शक्तिशाली सुविधा डेवलपर्स को Aspose.CAD की क्षमताओं का उपयोग करते हुए संसाधन खपत को कुशलतापूर्वक प्रबंधित करने की अनुमति देती है। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका में, हम आपके .NET प्रोजेक्ट्स में निर्बाध एकीकरण सुनिश्चित करने के लिए प्रत्येक महत्वपूर्ण चरण को तोड़ते हुए, मीटर्ड लाइसेंसिंग को लागू करने की प्रक्रिया में गहराई से उतरेंगे।

## आवश्यक शर्तें

इससे पहले कि हम इस यात्रा पर निकलें, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित शर्तें हैं:
1.  Aspose.CAD इंस्टालेशन: सुनिश्चित करें कि आपके विकास परिवेश में .NET के लिए Aspose.CAD स्थापित है। यदि नहीं, तो इसे यहां से डाउनलोड करें[Aspose.CAD वेबसाइट](https://releases.aspose.com/cad/net/).
2.  सार्वजनिक और निजी कुंजी तक पहुंच: मीटर्ड लाइसेंसिंग के लिए आवश्यक सार्वजनिक और निजी कुंजी प्राप्त करें। यदि वे अभी तक आपके पास नहीं हैं, तो आप उन्हें इसके माध्यम से प्राप्त कर सकते हैं[Aspose.CAD खरीद पृष्ठ](https://purchase.aspose.com/buy).
3. .NET का बुनियादी ज्ञान: .NET विकास की बुनियादी बातों से खुद को परिचित करें, क्योंकि यह मार्गदर्शिका ढांचे की मूलभूत समझ मानती है।

## नामस्थान आयात करें

.NET के लिए Aspose.CAD में मीटर्ड लाइसेंसिंग प्रक्रिया शुरू करने के लिए, अपने प्रोजेक्ट में आवश्यक नेमस्पेस आयात करना सुनिश्चित करें। अपनी फ़ाइल की शुरुआत में निम्नलिखित कोड जोड़ें:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
```

अब, आइए ट्यूटोरियल में प्रत्येक चरण का विवरण दें:

## चरण 1: मीटर वाली कुंजी सेट करें

```csharp
//एक्सस्टार्ट: मीटर्डलाइसेंसिंग
// setMeteredKey प्रॉपर्टी तक पहुंचें और सार्वजनिक और निजी कुंजियों को पैरामीटर के रूप में पास करें
Aspose.CAD.Metered.SetMeteredKey("PublicKey", "PrivateKey");
```

 इस प्रारंभिक चरण में, मीटर की गई कुंजी को लागू करके सेट करें`SetMeteredKey` विधि और आपकी सार्वजनिक और निजी कुंजियाँ प्रदान करना।

## चरण 2: एपीआई कॉल से पहले खपत की मात्रा प्राप्त करें

```csharp
// एपीआई को कॉल करने से पहले मीटर की गई डेटा राशि प्राप्त करें
decimal amountbefore = Aspose.CAD.Metered.GetConsumptionQuantity();
// जानकारी प्रदर्शित करें
Console.WriteLine("Amount Consumed Before: " + amountbefore.ToString());
```

अपने संसाधन उपयोग का आकलन करने के लिए कोई भी एपीआई कॉल करने से पहले खपत किए गए मीटर किए गए डेटा की मात्रा प्राप्त करें।

## चरण 3: डेटा संसाधित करें

```csharp
// प्रसंस्करण करें
//Aspose.CAD.FileFormats.Cad.CadImage छवि = (Aspose.CAD.FileFormats.Cad.CadImage)Aspose.CAD.Image.load("BlockRefDgn.dwg");
```

Aspose.CAD के साथ अपने वांछित प्रसंस्करण कार्य करें, जैसे CAD छवियों को लोड करना या मौजूदा छवियों में हेरफेर करना।

## चरण 4: एपीआई कॉल के बाद उपभोग की मात्रा प्राप्त करें

```csharp
// एपीआई पर कॉल करने के बाद मीटर की गई डेटा राशि प्राप्त करें
decimal amountafter = Aspose.CAD.Metered.GetConsumptionQuantity();
// जानकारी प्रदर्शित करें
Console.WriteLine("Amount Consumed After: " + amountafter.ToString());
// ExEnd: मीटर्डलाइसेंसिंग
```

अपनी एपीआई कॉल निष्पादित करने के बाद, संसाधन खपत को ट्रैक करने के लिए अद्यतन मीटर्ड डेटा राशि पुनः प्राप्त करें।

## निष्कर्ष

अंत में, .NET के लिए Aspose.CAD में मीटर्ड लाइसेंसिंग में महारत हासिल करना डेवलपर्स को संसाधन उपयोग को प्रभावी ढंग से अनुकूलित करने का अधिकार देता है। इस गाइड का पालन करके, आपने Aspose.CAD क्षमताओं का कुशल उपयोग सुनिश्चित करते हुए, मीटर्ड लाइसेंसिंग के निर्बाध एकीकरण में अंतर्दृष्टि प्राप्त की है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं निःशुल्क परीक्षण के साथ मीटर्ड लाइसेंसिंग का उपयोग कर सकता हूँ?

 A1: हां, मीटर्ड लाइसेंसिंग इसके अनुकूल है[निःशुल्क परीक्षण संस्करण](https://releases.aspose.com/) .NET के लिए Aspose.CAD का।

### Q2: मुझे कितनी बार उपभोग मात्रा की जाँच करनी चाहिए?

ए2: एपीआई कॉल से पहले और बाद में खपत की निगरानी मूल्यवान अंतर्दृष्टि प्रदान करती है; हालाँकि, आवृत्ति आपके संचालन की जटिलता और आवृत्ति पर निर्भर करती है।

### Q3: क्या मीटर वाली कुंजियाँ पुन: प्रयोज्य हैं?

A3: हाँ, मीटर वाली कुंजियाँ विभिन्न परियोजनाओं में पुन: प्रयोज्य हैं, जो लाइसेंसिंग प्रबंधन में लचीलापन प्रदान करती हैं।

### Q4: यदि मैं अपनी मीटर की गई सीमा को पार कर जाऊं तो क्या होगा?

 उ4: यदि आप अपनी आवंटित मीटर सीमा को पार कर जाते हैं, तो अपने लाइसेंस को अपग्रेड करने या संपर्क करने पर विचार करें[Aspose.CAD समर्थन](https://forum.aspose.com/c/cad/19) सहायता के लिए।

### Q5: क्या मैं विशिष्ट परियोजनाओं के लिए Aspose.CAD को अस्थायी रूप से लाइसेंस दे सकता हूँ?

 A5: हाँ, अन्वेषण करें[अस्थायी लाइसेंसिंग विकल्प](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) अल्पकालिक परियोजना आवश्यकताओं के लिए.