---
title: निर्यात में पेन समर्थन
linktitle: निर्यात में पेन समर्थन
second_title: Aspose.CAD जावा एपीआई
description: जावा के लिए Aspose.CAD के साथ CAD निर्यात में मास्टर पेन अनुकूलन। निर्बाध एकीकरण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
type: docs
weight: 13
url: /hi/java/advanced-cad-features/pen-support-in-export/
---
## परिचय

CAD (कंप्यूटर-एडेड डिज़ाइन) रूपांतरणों के लगातार विकसित हो रहे परिदृश्य में, जावा के लिए Aspose.CAD एक शक्तिशाली उपकरण के रूप में उभरता है, जो CAD फ़ाइलों में हेरफेर करने के लिए व्यापक क्षमताएं प्रदान करता है। इसकी बहुमुखी विशेषताओं में, निर्यात के दौरान पेन अनुकूलन के लिए समर्थन प्रमुख है, जो उपयोगकर्ताओं को निर्यात की गई छवियों की उपस्थिति को अनुकूलित करने की अनुमति देता है। यह ट्यूटोरियल आपको जावा का उपयोग करके व्यावहारिक कार्यान्वयन पर ध्यान केंद्रित करते हुए, निर्यात कार्यक्षमता में पेन समर्थन का लाभ उठाने की प्रक्रिया के बारे में बताएगा।

## आवश्यक शर्तें

ट्यूटोरियल में गहराई से जाने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित आवश्यक शर्तें हैं:

- जावा विकास पर्यावरण: सुनिश्चित करें कि आपकी मशीन पर एक कार्यात्मक जावा विकास वातावरण स्थापित है।

-  Aspose.CAD लाइब्रेरी: Aspose.CAD लाइब्रेरी को डाउनलोड करें और अपने जावा प्रोजेक्ट में एकीकृत करें। आप पुस्तकालय पा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/cad/java/).

अब, आइए ट्यूटोरियल पर जाएं और सीएडी निर्यात के दौरान पेन सपोर्ट का उपयोग करने के चरणों का पता लगाएं।

## नामस्थान आयात करें

```java
import com.aspose.cad.Image;

import com.aspose.cad.fileformats.cad.CadImage;
import com.aspose.cad.imageoptions.CadRasterizationOptions;
import com.aspose.cad.imageoptions.PdfOptions;
import com.aspose.cad.imageoptions.PenOptions;
import com.aspose.cad.internal.imaging.LineCap;
```

## चरण 1: अपनी दस्तावेज़ निर्देशिका परिभाषित करें

```java
String dataDir = "Your Document Directory" + "CADConversion/";
```

अपने CAD दस्तावेज़ों के वास्तविक पथ के साथ "आपकी दस्तावेज़ निर्देशिका" को बदलना सुनिश्चित करें।

## चरण 2: सीएडी फ़ाइल लोड करें

```java
String srcFile = dataDir + "conic_pyramid.dxf";
CadImage cadImage = (CadImage) Image.load(srcFile);
```

इस चरण में Aspose.CAD लाइब्रेरी का उपयोग करके CAD फ़ाइल लोड करना शामिल है, इस मामले में, "conic_pyramid.dxf"।

## चरण 3: रैस्टराइज़ेशन विकल्प कॉन्फ़िगर करें

```java
CadRasterizationOptions rasterizationOptions = new CadRasterizationOptions();
rasterizationOptions.setPageWidth(cadImage.getWidth() * 100);
rasterizationOptions.setPageHeight(cadImage.getHeight() * 100);
```

अपनी विशिष्ट आवश्यकताओं के अनुसार पृष्ठ की चौड़ाई और ऊंचाई समायोजित करें। ये मान निर्यात की गई छवि के आयाम निर्धारित करते हैं।

## चरण 4: पेन विकल्पों को अनुकूलित करें

```java
PenOptions penOts = new PenOptions();
penOts.setStartCap(LineCap.Flat);
penOts.setEndCap(LineCap.Flat);
```

पेन के आरंभ और अंत कैप को आवश्यकतानुसार अनुकूलित करें। यह अनुकूलन कैडइमेज ऑब्जेक्ट को विभिन्न छवि प्रारूपों में निर्यात करते समय लागू होता है।

## चरण 5: पीडीएफ निर्यात विकल्प कॉन्फ़िगर करें

```java
PdfOptions pdfOptions = new PdfOptions();
pdfOptions.setVectorRasterizationOptions(rasterizationOptions);
```

पहले से कॉन्फ़िगर किए गए रैस्टराइज़ेशन विकल्पों सहित वेक्टर रैस्टराइज़ेशन विकल्प निर्दिष्ट करें।

## चरण 6: निर्यात की गई पीडीएफ को सहेजें

```java
cadImage.save((dataDir + "9LHATT-A56_generated.pdf"), pdfOptions);
```

निर्यातित पीडीएफ को निर्दिष्ट फ़ाइल नाम ("इस उदाहरण में 9LHATT-A56_generated.pdf") और कॉन्फ़िगर किए गए विकल्पों के साथ सहेजें।

## निष्कर्ष

अंत में, जावा के लिए Aspose.CAD के साथ CAD निर्यात के दौरान पेन समर्थन का उपयोग उपयोगकर्ताओं को निर्यात की गई छवियों की उपस्थिति को अनुकूलित करने का अधिकार देता है। इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करके, आपने सीखा है कि पेन अनुकूलन को अपने सीएडी रूपांतरण वर्कफ़्लो में सहजता से कैसे एकीकृत किया जाए।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं पीडीएफ के अलावा अन्य प्रारूपों के लिए पेन विकल्पों को अनुकूलित कर सकता हूं?

A1: हां, इस ट्यूटोरियल में प्रदर्शित पेन अनुकूलन पीडीएफ, पीएनजी, बीएमपी, जीआईएफ, जेपीईजी2000, जेपीईजी, पीएसडी, टीआईएफएफ और डब्लूएमएफ सहित विभिन्न छवि प्रारूपों पर लागू है।

### Q2: मैं पेन के लिए अलग-अलग स्टार्ट और एंड कैप कैसे संभाल सकता हूं?

 A2: का उपयोग करें`PenOptions` वांछित प्रारंभ और अंत कैप सेट करने के लिए क्लास, लाइनों की उपस्थिति को परिभाषित करने में लचीलापन प्रदान करता है।

### Q3: यदि मैं पेन विकल्प निर्दिष्ट नहीं करूँ तो क्या होगा?

A3: यदि पेन विकल्प स्पष्ट रूप से सेट नहीं हैं, तो सिस्टम अपने डिफ़ॉल्ट पेन का उपयोग करेगा, जो विभिन्न संदर्भों में भिन्न हो सकते हैं।

### Q4: क्या रेखापुंजीकरण विकल्पों के लिए कोई विशिष्ट विचार हैं?

A4: निर्यात की गई छवि के आयामों को नियंत्रित करने के लिए रैस्टराइज़ेशन विकल्पों में पृष्ठ की चौड़ाई और ऊंचाई को समायोजित करें।

### Q5: मुझे अतिरिक्त सहायता या सामुदायिक चर्चाएँ कहाँ मिल सकती हैं?

 A5: Aspose.CAD सामुदायिक मंच का अन्वेषण करें[यहाँ](https://forum.aspose.com/c/cad/19) समर्थन और चर्चा के लिए.