---
title: अतिरिक्त सुविधाओं
linktitle: अतिरिक्त सुविधाओं
second_title: Aspose.CAD जावा एपीआई
description: हमारे ट्यूटोरियल के साथ जावा में Aspose.CAD की क्षमता को अनलॉक करें। कस्टम गुण जोड़ें, CAD सम्मिलित ऑब्जेक्ट को विघटित करें, ट्रैकिंग सक्षम करें, और DXF चित्रों को निर्बाध रूप से निर्यात करें। अपने CAD वर्कफ़्लो को सहजता से उन्नत करें।
type: docs
weight: 29
url: /hi/java/additional-features/
---


## परिचय

जावा के लिए Aspose.CAD में अतिरिक्त सुविधाओं का लाभ उठाने पर हमारी व्यापक मार्गदर्शिका में आपका स्वागत है। चाहे आप एक अनुभवी सीएडी पेशेवर हों या अभी शुरुआत कर रहे हों, ये ट्यूटोरियल आपको अपने सीएडी वर्कफ़्लो को बढ़ाने के लिए सशक्त बनाएंगे। आइए हमारे ट्यूटोरियल में शामिल प्रमुख पहलुओं पर गौर करें।

## DWG फ़ाइलों में कस्टम गुण जोड़ें

इस ट्यूटोरियल में, हम आपको जावा में Aspose.CAD का उपयोग करके DWG फ़ाइलों में कस्टम गुण जोड़ने की प्रक्रिया के बारे में बताएंगे। जानें कि यह सुविधा आपके सीएडी चित्रों में संगठन और सूचना पुनर्प्राप्ति को कैसे महत्वपूर्ण रूप से बेहतर बना सकती है। निर्बाध एकीकरण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।

## सीएडी सम्मिलित वस्तु को विघटित करें

Aspose.CAD के साथ जावा में CAD सम्मिलित वस्तुओं को विघटित करने की कला में महारत हासिल करें। हमारा विस्तृत ट्यूटोरियल कुशल संचालन के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका प्रदान करता है। सीएडी हेरफेर की जटिलताओं में अंतर्दृष्टि प्राप्त करें और सीएडी डिजाइन की दुनिया में अपने कौशल को बढ़ाएं।

## DWG फ़ाइलों में ट्रैकिंग सक्षम करें

CAD परियोजनाओं में सहयोग महत्वपूर्ण है, और DWG फ़ाइलों में ट्रैकिंग सक्षम करने से प्रक्रिया सुव्यवस्थित हो सकती है। जावा में Aspose.CAD का उपयोग करके इसे कैसे प्राप्त करें, इस बारे में हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका देखें। सीएडी परियोजनाओं में निर्बाध सहयोग सुनिश्चित करें और अपनी दक्षता बढ़ाएं।

## डीएक्सएफ ड्राइंग को पीडीएफ में निर्यात करें

Aspose.CAD का उपयोग करके जावा में DXF रेखाचित्रों को आसानी से पीडीएफ में परिवर्तित करें। हमारा ट्यूटोरियल आपके सीएडी वर्कफ़्लो को बढ़ाते हुए, निर्बाध रूपांतरण प्रक्रिया में आपका मार्गदर्शन करता है। इस मूल्यवान कौशल के साथ अपने सीएडी डिज़ाइनों की प्रस्तुति और साझाकरण को उन्नत करें।

## DXF को WMF प्रारूप में निर्यात करें

जैसे ही आप DXF चित्रों को WMF प्रारूप में निर्यात करना सीखते हैं, जावा के लिए Aspose.CAD की शक्ति को अनलॉक करें। हमारा विस्तृत ट्यूटोरियल इस प्रक्रिया के लिए चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका प्रदान करता है। लाइब्रेरी डाउनलोड करें, गाइड का पालन करें, और अपनी सीएडी फ़ाइल प्रबंधन में सटीकता का एक नया स्तर देखें।

## अतिरिक्त सुविधाएँ ट्यूटोरियल
### [जावा में Aspose.CAD का उपयोग करके DWG फ़ाइलों में कस्टम गुण जोड़ें](./add-custom-properties/)
Aspose.CAD का उपयोग करके जावा में DWG फ़ाइलों में कस्टम गुण जोड़ने का तरीका जानें। सीएडी चित्रों में संगठन और सूचना पुनर्प्राप्ति को सहजता से बढ़ाएं।
### [जावा में Aspose.CAD के साथ CAD इंसर्ट ऑब्जेक्ट को विघटित करें](./decompose-cad-insert-object/)
Aspose.CAD के साथ जावा में मास्टर डीकंपोज़िंग CAD ऑब्जेक्ट सम्मिलित करें। कुशल संचालन के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें। सीएडी हेरफेर की दुनिया में गोता लगाएँ।
### [जावा में Aspose.CAD के साथ DWG फ़ाइलों में ट्रैकिंग सक्षम करें](./enable-tracking/)
Aspose.CAD का उपयोग करके जावा में DWG फ़ाइल ट्रैकिंग को सक्षम करने पर चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका देखें, जिससे CAD परियोजनाओं में निर्बाध सहयोग सुनिश्चित हो सके।
### [जावा के लिए Aspose.CAD के साथ DXF ड्राइंग को पीडीएफ में निर्यात करें](./export-dxf-to-pdf/)
Aspose.CAD के साथ जावा में DXF ड्राइंग के पीडीएफ में निर्बाध रूपांतरण का अन्वेषण करें। अपने CAD वर्कफ़्लो को सहजता से बढ़ाएँ।
### [जावा में Aspose.CAD का उपयोग करके DXF को WMF प्रारूप में निर्यात करें](./export-dxf-to-wmf/)
जावा के लिए Aspose.CAD की शक्ति को अनलॉक करें। हमारे विस्तृत ट्यूटोरियल से जानें कि डीएक्सएफ ड्राइंग को आसानी से डब्लूएमएफ प्रारूप में कैसे निर्यात किया जाए। लाइब्रेरी डाउनलोड करें, हमारे चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें, और अपनी CAD फ़ाइल प्रबंधन को उन्नत करें।
### [जावा में Aspose.CAD का उपयोग करके छवियों को DXF प्रारूप में निर्यात करें](./export-images-to-dxf/)
जावा के लिए Aspose.CAD का उपयोग करके छवियों को DXF प्रारूप में निर्यात करने की निर्बाध प्रक्रिया का अन्वेषण करें। चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका, अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न और बहुत कुछ।
### [जावा में Aspose.CAD के साथ छवि में विशिष्ट DXF लेआउट निर्यात करें](./export-specific-layout-to-image/)
जावा के लिए Aspose.CAD का उपयोग करके किसी विशिष्ट DXF लेआउट को किसी छवि में निर्यात करना सीखें। निर्बाध एकीकरण के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
### [जावा के लिए Aspose.CAD के साथ विशिष्ट DXF लेआउट को पीडीएफ में निर्यात करें](./export-specific-layout-to-pdf/)
जावा के लिए Aspose.CAD के साथ निर्बाध DXF से PDF रूपांतरण का अन्वेषण करें। सटीकता के साथ विशिष्ट लेआउट को सहजता से निर्यात करें।
### [जावा के लिए Aspose.CAD के साथ DXF ड्राइंग की विशिष्ट परत को पीडीएफ में निर्यात करें](./export-specific-layer-to-pdf/)
जावा के लिए Aspose.CAD का उपयोग करके DXF ड्राइंग से विशिष्ट परतों को आसानी से पीडीएफ में निर्यात करें। निर्बाध एकीकरण के लिए इस चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
### [जावा के लिए Aspose.CAD का उपयोग करके DXF को पीडीएफ के रूप में प्रस्तुत करें](./render-dxf-as-pdf/)
Aspose.CAD के साथ आसानी से जावा में DXF को PDF में बदलें। निर्बाध प्रतिपादन के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।
### [जावा में Aspose.CAD के साथ DXF फ़ाइलें सहेजें](./save-dxf-files/)
Aspose.CAD का उपयोग करके जावा में DXF फ़ाइलों को सहेजना सीखें। कुशल CAD फ़ाइल प्रबंधन के लिए हमारी चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका का पालन करें।

## निष्कर्ष

ये ट्यूटोरियल जावा के लिए Aspose.CAD में अतिरिक्त सुविधाओं की एक श्रृंखला को कवर करते हैं, जो आपको अपने CAD वर्कफ़्लो को अनुकूलित करने के लिए मूल्यवान अंतर्दृष्टि और कौशल प्रदान करते हैं। चाहे आप संगठन को बढ़ा रहे हों, डीकंपोज़िंग तकनीकों में महारत हासिल कर रहे हों, ट्रैकिंग सक्षम कर रहे हों, या विभिन्न निर्यात विकल्पों की खोज कर रहे हों, ये ट्यूटोरियल आपको आवश्यक ज्ञान प्रदान करते हैं। जावा के लिए Aspose.CAD के साथ आज ही अपने CAD कौशल को उन्नत करें।