---
title: Лимитное лицензирование в Aspose.CAD для .NET
linktitle: Лимитное лицензирование
second_title: Aspose.CAD .NET — формат файлов CAD и BIM
description: Раскройте потенциал Aspose.CAD с помощью дозированного лицензирования в .NET. Беспрепятственно оптимизируйте использование ресурсов. Ознакомьтесь с нашим пошаговым руководством.
weight: 12
url: /ru/net/licensing-and-configuration/metered-licensing/
---

{{< blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
{{< blocks/products/pf/main-container >}}
{{< blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

# Лимитное лицензирование в Aspose.CAD для .NET

## Введение

Чтобы раскрыть весь потенциал Aspose.CAD для .NET, необходимо понять тонкости дозированного лицензирования. Эта мощная функция позволяет разработчикам эффективно управлять потреблением ресурсов, используя при этом возможности Aspose.CAD. В этом пошаговом руководстве мы углубимся в процесс внедрения дозированного лицензирования, разбив каждый важный шаг, чтобы обеспечить плавную интеграцию в ваши проекты .NET.

## Предварительные условия

Прежде чем мы отправимся в это путешествие, убедитесь, что у вас есть следующие предпосылки:
1.  Установка Aspose.CAD: Убедитесь, что в вашей среде разработки установлен Aspose.CAD for .NET. Если нет, загрузите его с[Веб-сайт Aspose.CAD](https://releases.aspose.com/cad/net/).
2.  Доступ к открытым и закрытым ключам. Получите открытые и закрытые ключи, необходимые для лимитного лицензирования. Если у вас их еще нет, вы можете приобрести их через[Страница покупки Aspose.CAD](https://purchase.aspose.com/buy).
3. Базовые знания .NET. Ознакомьтесь с основами разработки .NET, поскольку это руководство предполагает базовое понимание платформы.

## Импортировать пространства имен

Чтобы начать процесс дозированного лицензирования в Aspose.CAD для .NET, обязательно импортируйте необходимые пространства имен в свой проект. Добавьте следующий код в начало вашего файла:
```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.Linq;
using System.Text;
```

Теперь давайте разберем каждый шаг урока:

## Шаг 1. Установите измеренный ключ

```csharp
//ExStart:MeteredLicensing
// Получите доступ к свойству setMeteredKey и передайте открытый и закрытый ключи в качестве параметров.
Aspose.CAD.Metered.SetMeteredKey("PublicKey", "PrivateKey");
```

 На этом начальном этапе установите дозируемый ключ, вызвав`SetMeteredKey` метод и предоставление вашего открытого и закрытого ключей.

## Шаг 2. Получите количество потребления перед вызовом API

```csharp
// Получите измеренный объем данных перед вызовом API
decimal amountbefore = Aspose.CAD.Metered.GetConsumptionQuantity();
// Отображение информации
Console.WriteLine("Amount Consumed Before: " + amountbefore.ToString());
```

Получите объем использованных измеренных данных, прежде чем совершать какие-либо вызовы API, чтобы оценить использование ресурсов.

## Шаг 3: Обработка данных

```csharp
// Сделать обработку
//Aspose.CAD.FileFormats.Cad.CadImage image = (Aspose.CAD.FileFormats.Cad.CadImage)Aspose.CAD.Image.load("BlockRefDgn.dwg");
```

Выполняйте необходимые задачи обработки с помощью Aspose.CAD, например загрузку изображений САПР или манипулирование существующими.

## Шаг 4. Получите количество потребления после вызова API

```csharp
// Получить измеренный объем данных после вызова API
decimal amountafter = Aspose.CAD.Metered.GetConsumptionQuantity();
// Отображение информации
Console.WriteLine("Amount Consumed After: " + amountafter.ToString());
// ExEnd:MeteredLicensing
```

После выполнения вызовов API получите обновленный объем измеренных данных для отслеживания потребления ресурсов.

## Заключение

В заключение, освоение лимитного лицензирования в Aspose.CAD для .NET дает разработчикам возможность эффективно оптимизировать использование ресурсов. Следуя этому руководству, вы получили представление о плавной интеграции дозированного лицензирования, обеспечивая эффективное использование возможностей Aspose.CAD.

## Часто задаваемые вопросы

### Вопрос 1. Могу ли я использовать лимитное лицензирование с бесплатной пробной версией?

 О1: Да, лимитное лицензирование совместимо с[бесплатная пробная версия](https://releases.aspose.com/) Aspose.CAD для .NET.

### В2: Как часто мне следует проверять объемы потребления?

Ответ 2. Мониторинг потребления до и после вызовов API дает ценную информацию; однако частота зависит от сложности и частоты ваших операций.

### Вопрос 3. Можно ли повторно использовать ключи со счетчиком?

О3: Да, лимитированные ключи можно повторно использовать в разных проектах, что обеспечивает гибкость в управлении лицензированием.

### Вопрос 4. Что произойдет, если я превышу установленный лимит?

 О4. Если вы превысите выделенный лимит, рассмотрите возможность обновления лицензии или обращения к[Поддержка Aspose.CAD](https://forum.aspose.com/c/cad/19) для оказания помощи.

### Вопрос 5: Могу ли я временно лицензировать Aspose.CAD для конкретных проектов?

 A5: Да, изучите[варианты временного лицензирования](https://purchase.aspose.com/temporary-license/) для краткосрочных требований проекта.
{{< /blocks/products/pf/tutorial-page-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}

{{< blocks/products/products-backtop-button >}}
