---
title: Δωρεάν όψη σε σχέδια CAD - Οδηγός Aspose.CAD
linktitle: Δωρεάν όψη σε σχέδια CAD
second_title: Aspose.CAD .NET - Μορφή αρχείου CAD και BIM
description: Εξερευνήστε την ελευθερία της οπτικοποίησης CAD με το Aspose.CAD για .NET. Ακολουθήστε τον βήμα προς βήμα οδηγό μας για μια μοναδική άποψη.
type: docs
weight: 11
url: /el/net/advanced-cad-techniques/free-point-of-view-in-cad-drawings/
---
Στη σφαίρα του Computer-Aided Design (CAD), η απόκτηση μιας ελεύθερης άποψης στα σχέδια είναι μια κρίσιμη πτυχή της οπτικοποίησης και της παρουσίασης περίπλοκων σχεδίων. Το Aspose.CAD για .NET παρέχει μια ισχυρή λύση για την επίτευξη αυτής της ελευθερίας, επιτρέποντας στους χρήστες να χειρίζονται και να βελτιστοποιούν σχέδια CAD με ευκολία. Σε αυτόν τον οδηγό βήμα προς βήμα, θα εξερευνήσουμε τη διαδικασία απόκτησης μιας ελεύθερης άποψης στα σχέδια CAD χρησιμοποιώντας το Aspose.CAD για .NET.

## Προαπαιτούμενα

Πριν βουτήξετε στο σεμινάριο, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις:

1. Aspose.CAD Εγκατάσταση
 Βεβαιωθείτε ότι έχετε εγκατεστημένο το Aspose.CAD για .NET στο περιβάλλον ανάπτυξης σας. Εάν όχι, μπορείτε να το κατεβάσετε από το[Ιστότοπος Aspose.CAD](https://releases.aspose.com/cad/net/).

2. Αρχείο σχεδίασης CAD
Προετοιμάστε ένα αρχείο σχεδίασης CAD που θέλετε να χειριστείτε. Για αυτόν τον οδηγό, θα χρησιμοποιήσουμε ένα δείγμα αρχείου με το όνομα "conic_pyramid.dxf".

3. Αναπτυξιακό Περιβάλλον
Έχετε ένα λειτουργικό περιβάλλον ανάπτυξης .NET ρυθμισμένο με το Visual Studio ή οποιοδήποτε προτιμώμενο IDE.

## Εισαγωγή χώρων ονομάτων

Στο έργο σας .NET, εισαγάγετε τους απαραίτητους χώρους ονομάτων για τη λειτουργικότητα Aspose.CAD. Προσθέστε το ακόλουθο απόσπασμα κώδικα στην κορυφή του αρχείου σας:

```csharp
using System;
using System.Collections.Generic;
using System.IO;
using System.Linq;
using System.Text;
using System.Threading.Tasks;
using Aspose.CAD;
using Aspose.CAD.FileFormats;
using Aspose.CAD.FileFormats.Cad;
using Aspose.CAD.ImageOptions;
```


## Βήμα 1: Ορισμός Καταλόγου Εγγράφων

```csharp
// Η διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων.
string MyDir = "Your Document Directory";
```

Βεβαιωθείτε ότι έχετε αντικαταστήσει τον "Κατάλογο εγγράφων σας" με την πραγματική διαδρομή προς τον κατάλογο εγγράφων σας.

## Βήμα 2: Καθορίστε το αρχείο προέλευσης

```csharp
string sourceFilePath = MyDir + "conic_pyramid.dxf";
```

Δώστε τη διαδρομή προς το αρχείο σχεδίασης CAD.

## Βήμα 3: Ορισμός διαδρομής εξόδου

```csharp
var outPath = Path.Combine(MyDir, "FreePointOfView_out.jpg");
```

Καθορίστε τη διαδρομή όπου θα αποθηκευτεί το τροποποιημένο σχέδιο CAD.

## Βήμα 4: Φόρτωση εικόνας CAD

```csharp
using (CadImage cadImage = (CadImage)Image.Load(sourceFilePath))
{
```

Φορτώστε το σχέδιο CAD χρησιμοποιώντας το Aspose.CAD.

## Βήμα 5: Διαμόρφωση επιλογών JPEG

```csharp
JpegOptions options = new JpegOptions
{
    VectorRasterizationOptions = new CadRasterizationOptions
    {
        PageWidth = 1500, PageHeight = 1500
    }
};
```

Διαμορφώστε τις επιλογές για την εξαγωγή του σχεδίου CAD σε μορφή JPEG.

## Βήμα 6: Ορίστε τις γωνίες περιστροφής

```csharp
float xAngle = 10; //Γωνία περιστροφής κατά μήκος του άξονα Χ
float yAngle = 30; //Γωνία περιστροφής κατά μήκος του άξονα Υ
float zAngle = 40; //Γωνία περιστροφής κατά μήκος του άξονα Z
((CadRasterizationOptions)(options.VectorRasterizationOptions)).ObserverPoint = new ObserverPoint(xAngle, yAngle, zAngle);
```

Καθορίστε τις γωνίες περιστροφής κατά μήκος των αξόνων X, Y και Z για να επιτύχετε την επιθυμητή οπτική γωνία.

## Βήμα 7: Αποθηκεύστε το επεξεργασμένο σχέδιο CAD

```csharp
cadImage.Save(outPath, options);
}
```

Αποθηκεύστε το τροποποιημένο σχέδιο CAD στην καθορισμένη διαδρομή εξόδου.

## Βήμα 8: Εμφάνιση μηνύματος επιτυχίας

```csharp
Console.WriteLine("\n3D images exported successfully to JPEG.\nFile saved at " + outPath);
```

Ενημερώστε τον χρήστη για την επιτυχή εξαγωγή της τρισδιάστατης εικόνας.

## συμπέρασμα

Σε αυτό το σεμινάριο, εξερευνήσαμε τη διαδικασία απόκτησης μιας ελεύθερης άποψης στα σχέδια CAD χρησιμοποιώντας το Aspose.CAD για .NET. Ακολουθώντας αυτές τις οδηγίες βήμα προς βήμα, μπορείτε να βελτιώσετε τις δυνατότητες οπτικοποίησης CAD και να παρουσιάσετε τα σχέδιά σας με μια νέα προοπτική.


## Συχνές ερωτήσεις

### Ε1: Μπορώ να χρησιμοποιήσω το Aspose.CAD για .NET με άλλες μορφές αρχείων CAD;

A1: Ναι, το Aspose.CAD για .NET υποστηρίζει διάφορες μορφές αρχείων CAD, συμπεριλαμβανομένων των DWG και DXF.

### Ε2: Υπάρχει διαθέσιμη δοκιμαστική έκδοση του Aspose.CAD;

 A2: Ναι, μπορείτε να κάνετε λήψη μιας δωρεάν δοκιμαστικής έκδοσης από[εδώ](https://releases.aspose.com/).

### Ε3: Πώς μπορώ να αποκτήσω μια προσωρινή άδεια για το Aspose.CAD;

 A3: Μπορείτε να αποκτήσετε μια προσωρινή άδεια από[εδώ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Ε4: Πού μπορώ να βρω πρόσθετη υποστήριξη για το Aspose.CAD;

 A4: Επισκεφθείτε το[Φόρουμ Aspose.CAD](https://forum.aspose.com/c/cad/19) για κοινοτική υποστήριξη και συζητήσεις.

### Ε5: Μπορώ να προσαρμόσω τις επιλογές εξαγωγής για διαφορετικές μορφές εικόνας;

Α5: Σίγουρα! Το Aspose.CAD παρέχει μια σειρά επιλογών για προσαρμογή, επιτρέποντάς σας να προσαρμόσετε τη διαδικασία εξαγωγής στις συγκεκριμένες απαιτήσεις σας.