---
title: Aspose.CAD में मीटरयुक्त लाइसेंसिंग
linktitle: Aspose.CAD में मीटरयुक्त लाइसेंसिंग
second_title: Aspose.CAD जावा एपीआई
description: इस व्यापक गाइड के साथ सीखें कि जावा के लिए Aspose.CAD में मीटर्ड लाइसेंसिंग में कैसे महारत हासिल करें। दक्षता और लागत-प्रभावशीलता के लिए अपने सीएडी प्रसंस्करण को अनुकूलित करें।
type: docs
weight: 10
url: /hi/java/licensing-and-configuration/metered-licensing-in-aspose-cad/
---
## परिचय

मीटर्ड लाइसेंसिंग के साथ जावा के लिए Aspose.CAD की पूरी क्षमता को अनलॉक करें! यह चरण-दर-चरण मार्गदर्शिका आपको कंप्यूटर-एडेड डिज़ाइन (सीएडी) के लिए इस शक्तिशाली जावा लाइब्रेरी के निर्बाध एकीकरण और इष्टतम उपयोग को सुनिश्चित करने, मीटर्ड लाइसेंसिंग स्थापित करने की प्रक्रिया के बारे में बताएगी। पूर्वापेक्षाओं से लेकर पैकेजों को आयात करने और उदाहरणों को निष्पादित करने तक, यह ट्यूटोरियल यह सब कवर करता है।

## आवश्यक शर्तें

Aspose.CAD के साथ मीटर्ड लाइसेंसिंग की दुनिया में उतरने से पहले, सुनिश्चित करें कि आपके पास निम्नलिखित मौजूद हैं:

### जावा डेवलपमेंट किट (जेडीके) इंस्टालेशन

 सुनिश्चित करें कि आपके सिस्टम पर जावा डेवलपमेंट किट का नवीनतम संस्करण स्थापित है। आप इसे यहां से डाउनलोड कर सकते हैं[यहाँ](https://www.oracle.com/java/technologies/javase-downloads.html).

### जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.CAD

 जावा लाइब्रेरी के लिए Aspose.CAD को डाउनलोड करना और सेटअप करना सुनिश्चित करें। आप पुस्तकालय पा सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/cad/java/).

## पैकेज आयात करें

अपने जावा प्रोजेक्ट में, Aspose.CAD कार्यात्मकताओं का उपयोग शुरू करने के लिए आवश्यक पैकेज आयात करें। अपने प्रोजेक्ट में मीटर्ड लाइसेंसिंग जोड़ने के लिए निम्नलिखित कोड स्निपेट का उपयोग करें:

```java
import com.aspose.cad;
```

## चरण 1: मीटर वाली कुंजी सेट करें

 सबसे पहले, का उपयोग करके मीटर की गई कुंजी सेट करें`setMeteredKey` तरीका। प्रतिस्थापित करें`<valid public key>` और`<valid private key>` आपकी वास्तविक सार्वजनिक और निजी कुंजियों के साथ।

```java
Metered.setMeteredKey("<valid public key>", "<valid private key>");
```

## चरण 2: प्रसंस्करण से पहले उपभोग की मात्रा प्राप्त करें

प्रारंभिक समझ प्राप्त करने के लिए Aspose.CAD API तक पहुँचने से पहले उपभोग की गई मात्रा का मूल्य पुनः प्राप्त करें।

```java
BigDecimal quantityOld = Metered.getConsumptionQuantity();
System.out.println("Consumption quantity before processing: " + quantityOld);
```

## चरण 3: प्रसंस्करण

Aspose.CAD कार्यक्षमताओं का उपयोग करके अपनी वांछित CAD प्रोसेसिंग करें। अपने विशिष्ट कार्य से संबंधित कोड स्निपेट को अनकम्मेंट करें, जैसे CAD छवि लोड करना।

```java
// उदाहरण:
// com.aspose.cad.fileformats.cad.CadImage छवि =
// (com.aspose.cad.fileformats.cad.CadImage)com.aspose.cad.Image.load('BlockRefDgn.dwg');
```

## चरण 4: प्रसंस्करण के बाद उपभोग की मात्रा प्राप्त करें

प्रसंस्करण के बाद, प्रभाव का आकलन करने के लिए उपभोग की गई मात्रा का मूल्य फिर से प्राप्त करें।

```java
BigDecimal quantity = Metered.getConsumptionQuantity();
System.out.println("Consumption quantity after processing: " + quantity);
```

आवश्यकतानुसार किसी भी अतिरिक्त प्रसंस्करण या कार्य के लिए इन चरणों को दोहराएं।

## निष्कर्ष

बधाई हो! आपने जावा के लिए Aspose.CAD के साथ मीटर्ड लाइसेंसिंग में सफलतापूर्वक महारत हासिल कर ली है। इस गाइड का पालन करके, आपने Aspose.CAD क्षमताओं का कुशल उपयोग सुनिश्चित करते हुए, अपने जावा प्रोजेक्ट में मीटर्ड लाइसेंसिंग को सहजता से स्थापित और एकीकृत किया है।

## अक्सर पूछे जाने वाले प्रश्न

### Q1: क्या मैं मूल्यांकन उद्देश्यों के लिए मीटर्ड लाइसेंसिंग का उपयोग कर सकता हूँ?

 उ1: हाँ, आप निःशुल्क परीक्षण लाइसेंस प्राप्त कर सकते हैं[यहाँ](https://releases.aspose.com/).

### Q2: मैं जावा के लिए Aspose.CAD के लिए विस्तृत दस्तावेज़ कहां पा सकता हूं?

 A2: दस्तावेज़ देखें[यहाँ](https://reference.aspose.com/cad/java/).

### Q3: मैं जावा के लिए Aspose.CAD का लाइसेंस कैसे खरीदूं?

 उ3: खरीद पृष्ठ पर जाएँ[यहाँ](https://purchase.aspose.com/buy).

### Q4: क्या कोई अस्थायी लाइसेंस विकल्प उपलब्ध है?

 उ4: हाँ, आप अस्थायी लाइसेंस तलाश सकते हैं[यहाँ](https://purchase.aspose.com/temporary-license/).

### Q5: सामुदायिक समर्थन की आवश्यकता है या आपके पास विशिष्ट प्रश्न हैं?

 A5: Aspose.CAD फोरम पर जाएं[यहाँ](https://forum.aspose.com/c/cad/19).