---
title: التصدير إلى SVG باستخدام Aspose.CAD لـ Java
linktitle: تصدير إلى SVG
second_title: Aspose.CAD جافا API
description: أطلق العنان لإمكانات Aspose.CAD لـ Java من خلال دليلنا خطوة بخطوة حول تصدير رسومات CAD إلى SVG. تعرف على كيفية استيراد مساحات الأسماء وتكوين الخيارات ودمج Aspose.CAD بسلاسة في مشروع Java الخاص بك.
type: docs
weight: 12
url: /ar/java/cad-to-pdf-and-svg-export-options/export-to-svg/
---
## مقدمة

مرحبًا بك في عالم Aspose.CAD for Java، وهي مكتبة قوية تمكّن المطورين من التعامل مع رسومات CAD بسهولة. سواء كنت مطورًا متمرسًا أو وافدًا جديدًا إلى عالم التصميم بمساعدة الكمبيوتر (CAD)، سيرشدك هذا الدليل الشامل خلال عملية تصدير رسومات التصميم بمساعدة الكمبيوتر (CAD) إلى تنسيق SVG باستخدام Aspose.CAD لـ Java.

## المتطلبات الأساسية

قبل الغوص في البرنامج التعليمي، تأكد من أن لديك المتطلبات الأساسية التالية:

- بيئة تطوير Java: تأكد من تثبيت Java على نظامك.
-  مكتبة Aspose.CAD: قم بتنزيل وتثبيت مكتبة Aspose.CAD لـ Java من[رابط التحميل](https://releases.aspose.com/cad/java/).
- دليل المستندات: قم بإنشاء دليل لرسومات CAD الخاصة بك، ولاحظ مساره.

## استيراد مساحات الأسماء

في هذه الخطوة، سنقوم باستيراد مساحات الأسماء اللازمة لبدء رحلة Aspose.CAD. اتبع الخطوات التالية:

### الخطوة 1: افتح مشروع جافا الخاص بك
افتح مشروع Java الخاص بك في IDE الذي تختاره.

### الخطوة 2: إضافة مكتبة Aspose.CAD
أضف مكتبة Aspose.CAD إلى مشروعك. يمكنك القيام بذلك عن طريق تضمين ملف JAR في تبعيات مشروعك.

### الخطوة 3: استيراد مساحات الأسماء
في فئة Java الخاصة بك، قم باستيراد مساحات الأسماء المطلوبة:

```java
import com.aspose.cad.Image;
import com.aspose.cad.imageoptions.SvgOptions;
import com.aspose.cad.imageoptions.SvgColorMode;
```

## تصدير إلى SVG

الآن وبعد أن جهزنا المسرح، فلنتعمق في عملية تصدير رسومات CAD إلى SVG خطوة بخطوة باستخدام Aspose.CAD لـ Java.

### الخطوة 1: حدد دليل الموارد

حدد المسار إلى دليل الموارد الخاص بك، حيث توجد رسومات CAD الخاصة بك:

```java
String dataDir = "Your Document Directory" + "DWGDrawings/";
```

### الخطوة 2: قم بتحميل رسم CAD

قم بتحميل رسم CAD باستخدام مكتبة Aspose.CAD:

```java
Image image = Image.load(dataDir + "meshes.dwg");
```

### الخطوة 3: تكوين خيارات تصدير SVG

قم بتكوين خيارات تصدير SVG لتخصيص الإخراج:

```java
SvgOptions options = new SvgOptions();
options.setColorType(SvgColorMode.Grayscale);
options.setTextAsShapes(true);
```

### الخطوة 4: احفظ بصيغة SVG

احفظ رسم CAD كملف SVG:

```java
image.save(dataDir + "meshes.svg");
```

تهانينا! لقد نجحت في تصدير رسم CAD إلى SVG باستخدام Aspose.CAD لـ Java.

## خاتمة

في هذا البرنامج التعليمي، اكتشفنا العملية السلسة للاستفادة من Aspose.CAD لـ Java لتصدير رسومات CAD إلى SVG. بفضل واجهة برمجة التطبيقات البديهية والميزات القوية، يعمل Aspose.CAD على تبسيط المهام المعقدة، مما يوفر للمطورين أداة متعددة الاستخدامات لمعالجة CAD.

## الأسئلة الشائعة

### س1: هل يمكنني استخدام Aspose.CAD لـ Java مع تنسيقات CAD الأخرى؟

ج1: نعم، يدعم Aspose.CAD تنسيقات CAD المتنوعة، بما في ذلك DWG وDXF وDWF والمزيد.

### س2: هل Aspose.CAD مناسب لكل من المطورين المبتدئين وذوي الخبرة؟

ج2: بالتأكيد! يقدم Aspose.CAD واجهة برمجة تطبيقات سهلة الاستخدام، مما يجعلها في متناول المبتدئين، مع توفير ميزات متقدمة للمطورين المتمرسين.

### س3: أين يمكنني العثور على دعم إضافي أو مناقشات مجتمعية؟

 ج3: قم بزيارة[منتدى Aspose.CAD](https://forum.aspose.com/c/cad/19) للدعم والمناقشات.

### س4: هل هناك نسخة تجريبية مجانية متاحة؟

 ج4: نعم، يمكنك استكشاف Aspose.CAD باستخدام ملف[تجربة مجانية](https://releases.aspose.com/).

### س5: كيف يمكنني شراء ترخيص Aspose.CAD لـ Java؟

 ج5: يمكنك شراء ترخيص من[صفحة الشراء](https://purchase.aspose.com/buy).